劇場からのお知らせ
アクセス集中に伴うお詫びと対応について(3月3日)
3月3日（火）TOHO-ONEサービス開始直後の午前10時頃より、予想を上回るアクセスにより、新規会員登録、ログインページおよびTOHO-ONE対象サービス、上映スケジュールにアクセスしづらい、またはお手続きが完了しない事象が発生しておりました。
お客様には多大なるご不便、ご迷惑をお掛けしまして大変申し訳ございません。
【発生期間】2026年3月3日（火） 10:00 〜17:00頃
【現在の状況】不安定な状態は緩和されつつありますが、引き続き経過を注視しております。
【今後の対応】安定したサービス提供のため、サーバー増強および負荷対策の強化を進めております。
ポイント後付け申請について
2026年3月3日（火）に対象サービスをご利用いただいたにもかかわらず、アクセス集中の影響からポイントが付与されなかったお客様は、後日、ポイントの後付けを対応させていただきます。
【申請方法】TOHO-ONE公式アプリにログイン後、マイページ内「ポイント後付け申請」より、利用情報のご登録と該当のチケット、またはレシートのアップロードをお願いいたします。
申請受付後、ご利用金額に応じたTOHO POINTを付与させていただきます。
【申請期間】2026年3月31日（火）まで
ご不明な点に関しては下記までお問合せください。。
＜TOHO-ONEのサービスについてのお問い合わせ＞
https://toho-one-faq.toho.co.jp/
＜TOHOシネマズのサービスについてのお問い合わせ＞
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
※電話番号のお掛け間違いにご注意ください
お客様には引き続きご不便をおかけすることとなり誠に恐縮ではございますが、何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。
はじめて利用する方へ
・
インターネットからチケットを購入する手順
ムビチケの使い方は、リンク先ページを下にスクロールしてご参照ください
詳しくはこちら
・
上映スケジュールの更新について
毎週火曜日ごろ、準備が整い次第、翌1週間分のスケジュールを更新しています。
例）8月12日（火）頃に、8月15日（金）〜8月21日（木）の上映スケジュールを掲出
※祝日や祭日は上映スケジュール更新のタイミングが異なる場合がございます
「よくあるお問い合わせ」はこちら
エンタメ好きのためのおトクなポイントプログラム登場！「TOHO-ONE」2026年3月3日スタート！
詳しくは
こちら
TOHOシネマズからのメールが届かないお客様へ
TOHOシネマズからメールが届くまでに最大１分かかる場合がございます。また、ご利用中のメールボックス内の迷惑メールフォルダーなどへ振り分けられている場合もございますので、あらためてご確認ください。
・メールの再送は承っておりません。
・インターネットチケット（vit）をご利用のお客様で、購入完了メールが届かない場合は、ご鑑賞予定の劇場までお電話にてお問い合わせください。
劇場問い合わせ一覧
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
・TOHOシネマズアプリ経由でチケットを購入された場合は、アプリ画面「チケット」から購入情報を確認できます。
●正常にメールを受信していただくために
ドメイン、固定メールアドレスの許可設定をする
「@tohotheater.jp」「@ml.tohotheater.jp」が受信できる設定であるかご確認ください。
メールボックスの容量を確認する
メールボックスが容量オーバーになっていないかご確認の上、必要に応じて不要なメールを削除してください。
フリーメールを使用する
キャリアメール（docomo・auなど）は、受信できない初期設定となっている場合がございます。
フリーメール（Gmail・Yahoo!メールなど）のご利用を推奨いたします。
メール設定の詳細につきましては、ご契約のプロバイダや携帯電話会社のサポートセンターへお問い合わせください。
詳細は以下、「よくある質問」をご確認ください
TOHOシネマズからのメールが届きません
https://help.tohotheater.jp/faq/show/2942
ECサイトについて
ザ・プライム・コレクション商品購入は
こちら
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン情報
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン表は
こちら
MX4Dのご鑑賞に関する注意事項
いつもTOHOシネマズをご利用いただきありがとうございます。
MX4Dのご鑑賞につきましては、注意事項をご確認のうえ、お楽しみください。
■以下のお客様は、MX4Dをご鑑賞いただけませんので、あらかじめご了承ください。
・身長100cm未満の方
※チャイルドシートのご利用やお子様を膝の上に座らせてのご鑑賞はできません
・妊娠中の方、体調のすぐれない方、車いすをご利用の方、心臓・背中・腰・首などに障がいがある方
・乗り物酔いしやすい方、特別な疾病のある方、泥酔している方
■その他注意事項
・ポップコーンやドリンク等はご飲食いただけますが、上映中はシートが激しく動きます。
飲食物がこぼれて衣服が汚れたり、温かい飲み物による火傷等は、当館では責任を負いかねます。
・劇場売店以外の飲食物のお持込はご遠慮いただいております。
・上映中、水が顔、衣類、飲食物等にかかる場合がございますのでご了承ください。
【MX4Dご鑑賞にあたってのご注意】https://www.tohotheater.jp/service/mx4d/
３Ｄメガネについて
・IMAX®レーザー3D作品をご鑑賞の際にはIMAX®レーザー専用の3Dメガネが必要です。
・IMAX®レーザー以外の3D作品（MX4Dを含む）をご鑑賞の際は「TOHOシネマズ3Dメガネ」をお使いください。
・インターネットチケット販売をご利用のお客様で3Dメガネをお持ちでない方は「3Dメガネを持っていない（購入）+500円」をご選択ください。
【飲食売店】作品コラボ商品の注意事項および販売終了のお知らせ
TOHOシネマズフード＆ドリンクメニュー一覧はこちら
≪作品コラボ販売商品一覧≫
■『私がビーバーになる時』
・トッパーフィギュア付きドリンクカップ
・販売価格：１，５００円
・購入制限：
「お一人様一会計につき３点まで」
・販売開始日：３月１３日（金）オープン時から
■『劇場版 転生したらスライムだった件 蒼海の涙編』
・リムル（スクイーズ）付きドリンクカップホルダー
・販売価格：１，６００円
■『新劇場版 銀魂 -吉原大炎上-』
・ポップコーン付オリジナルショッパー
・販売価格：１，４００円
■『機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ キルケーの魔女』
・オリジナルショッパー＆ミニクリアファイル付ポップコーンセット
・販売価格：１，５００円
TOHOシネマズのフード＆ドリンクを紹介するInstagramが開設！
ポップコーンからうまれたポプコが、TOHOシネマズのフード＆ドリンクを紹介します！
ポプコ TOHOシネマズ【公式】
@pop_drink_tohocinemas
------------------------------------------------------------------------------------------
なお下記の作品コラボ商品は販売終了しております。
予めご了承くださいませ。
■『ウィキッド　永遠の約束』
・「善い魔女ドリンクカップ」「悪い魔女ドリンクカップ」
■『映画ドラえもん『新・のび太の海底鬼岩城』
・ポップコーンＢＯＸ
■『新劇場版 銀魂 -吉原大炎上-』
・エリザベス型ドリンクカップホルダー
・販売価格：１，８００円
■『銀河特急 ミルキー☆サブウェイ　各駅停車劇場行き』
・ポッピーくんドリンクカップホルダー
■『アバター：ファイヤー・アンド・アッシュ』
・ザ・プライム・コレクション『アバター：ファイヤー・アンド・アッシュ』ポップコーン付きトレイ
■『ズートピア２』
・ザ・プライム・コレクション『ズートピア２』ポップコーンカップ
・トッパーフィギュア付きドリンクカップ
■『チェンソーマン　レゼ篇』
・チェンソーマンヘッド型ポップコーンボックス
・オリジナルドリンクホルダー
■『劇場版「鬼滅の刃」無限城編』
・メモリアルポップコーンボックス
販売中の場合でも完売している場合がございますので詳細はお問い合わせ下さい。
問合わせ先：０５０−６８６８−５０６３【１０：００〜２１：００】
【アルバイト募集】TOHOシネマズ新宿で一緒に働きませんか？
TOHOシネマズ新宿では一緒に働いてくれるスタッフを募集しております！
■仕事内容
【映画館アルバイトスタッフ】
お客様のご案内、飲食・グッズ販売、各種清掃など
お客様が気持ちよく映画館を利用できるお手伝いがお仕事です。
■将来役に立つ仕事！
お客様のご案内や場内清掃、美味しいポップコーンやドリンク類の販売、思い出に残るパンフレットやグッズの販売等。
映画に詳しくなれるのはもちろん、お客様のお出迎えからお見送りまでの、様々なお仕事を経験できます。
チームワークやコミュニケーションスキルも磨けます。
■未経験歓迎！研修制度あり
接客未経験の方でも、しっかりと研修を行いますのでご安心ください。
大好きな映画に囲まれて、お客様に楽しんでいただける空間を、あなたの笑顔で彩ってみませんか？
■応募の流れ
応募フォームに入力送信後、メールにて案内メッセージが届きます。
こちらへアクセスし質問事項にお答え頂きます。審査通過者には別途録画面接の案内を送付致します。
【応募/詳細はこちらからご確認ください】
【入場者プレゼント】配布に関する注意事項、および配布終了のお知らせ
※入場者プレゼントは各回ご入場時にお渡し致します。無くなり次第終了となりますので予めご了承ください。
また、ご入場時以降のお渡しは致しかねます。（配布に関する特別な指定がある場合を除く）
※チケットを複数枚お持ちいただいても、
お一人様１上映回につき特典１個
のお渡しとなります。
※配布に際し入場者プレゼントの種類はお選びいただけません、また、入場者交換は致しかねます。
下記の作品の入場者プレゼントは配布終了しております。予めご了承くださいませ。
(週替わりの入場者特典など、配布期間が終了となっている入場者プレゼントの記載は致しておりません。)
■ウィキッド　永遠の約束
・IMAX入場者特典A3ポスター　エルファバVer.
■銀河特急 ミルキー☆サブウェイ 各駅停車劇場行き
・河野丼先生描き下ろしオリジナルミニ漫画 （全6種）
・亀山陽平監督描き下ろしミニ色紙
■機動戦士ガンダム　閃光のハサウェイ　キルケーの魔女
・IMAX入場者特典A3ポスター
・キャラクターデザイン：恩田尚之描き下ろしイラストカード　※2種ランダム
■国宝
・特製ビジュアルステッカー　（2種ランダム）
・特製ポストカード　（3種ランダム）
■チェンソーマン　レゼ篇
・【第1弾】小冊子『恋・花・チェンソー・ガイド』
・【第2弾】『藤本タツキ先生  描き下ろし  ミニ色紙風カード』
・【第3弾】『藤本タツキ先生  描き下ろしビジュアルカード 』
・【第4弾】『アニメ版権ビジュアルカード』
・【第5弾】『藤本タツキ先生　描き下ろし“デンジ＆レゼ”インスタントフォト風カード』
・【第6弾】小冊子『恋・花・チェンソー・ガイド』 別カバーバージョン（再配布）
・【第7弾】メモリアルコレクション（冊子）
■劇場版「鬼滅の刃」無限城編 第一章 猗窩座再来
・原作者・吾峠呼世晴イラスト 特製アートスタンド（A5サイズ）＋ポスターデザインカード
・VSビジュアル [炭治郎・義勇 vs 猗窩座] アートボード（A5サイズ）
・ランダムクリアカード (全6種)
・スペシャルインタビューブック
・第5弾キービジュアル イラストボード
・4D版上映限定入場者特典 4Dビジュアルオリジナルステッカー
・パンフレット副読本
・第１弾キービジュアルクリアスタンド
・IMAX限定　IMAXビジュアル スペシャルポスター
※在庫状況は随時変動いたします。
表記がない場合でも配布が終了している事がございますので詳細はお問い合わせ下さい。
問合わせ先：０５０−６８６８−５０６３【１０：００〜２１：００】
【劇場販売商品】パンフレット・グッズ・ムビチケカード購入制限のご案内
いつもTOHOシネマズをご利用いただき、誠にありがとうございます。
パンフレット、グッズ、ムビチケカードにつきまして、より多くのお客様にご提供できるよう、
以下購入制限を設けさせていただきます。何卒ご理解賜りますようお願いいたします。
【ムビチケ】
●
劇場版 魔法少女まどか☆マギカ〈ワルプルギスの廻天〉
お一人様１会計につき５枚まで
販売中ムビチケ一覧はこちらからご確認ください
【パンフレット・グッズ】
●
『ウィキッド　永遠の約束』
■グッズ
・3/3(火)〜販売　『ウィキッド』コレクターズボックス
【お一人様一会計につき、１点まで】
※
ご好評につき完売しております
●
『機動戦士ガンダム　閃光のハサウェイ　キルケーの魔女』
■グッズ
・2/6(金)〜販売　ＨＧ 1/144 クスィーガンダム［クリアカラー］劇場公開記念パッケージ：
【お一人様一会計につき、１点まで】
※
ご好評につき完売しております
●
2/6(金)〜『銀河特急　ミルキー☆サブウェイ　各駅停車劇場行き』
■パンフレット
・
【お一人様２冊まで】
■グッズ
・すべての商品：
【お一人様一会計につき、各アイテム２点まで】
※その内、コレクションアイテム（ブラインド）
【お一人様　各アイテム種類数まで】
例：ランダム10種の商品の場合は、10個まで
●
『劇場版「チェンソーマン　レゼ篇」』
■パンフレット
・
【お一人様１冊まで】
■グッズ
・すべての商品：
【お一人様一会計につき、各アイテム１点まで】
※その内、コレクションアイテム（ブラインド）
【お一人様　各アイテム種類数まで】
例：ランダム10種の商品の場合は、10個まで
●
『劇場版「鬼滅の刃」無限城編 』第一章 猗窩座再来』関連商品
■パンフレット
・「初回限定版」「通常版」：
【お一人様一会計につき、各種1冊まで】
■グッズ
・すべての商品：
【お一人様一会計につき、各アイテム１点まで】
※その内、コレクションアイテム（ブラインド）
【お一人様　各アイテム種類数まで】
例：ランダム10種の商品の場合は、10個まで
●
「ゴジラ」関連商品
・【TOHOシネマズ限定カラー】ソフビ各種　：
おひとり様一つまで
・【ゴジラ（1995） LimitedメタリックラメVer. TOHOシネマズ新宿限定カラー】：
ご好評につき完売しております