劇場からのお知らせ
【休館日：2月13日（金）〜2月24日（火）】　リニューアル工事に伴う休館のお知らせ
いつもTOHOシネマズ 新宿をご利用いただき、誠にありがとうございます。
TOHOシネマズ株式会社は、お客様が映画館で過ごすひとときを、「GOOD MEMORIES」としてお持ち帰りいただけるよう、心をこめておもてなしをおこなっております。
このたび、より一層お客様に愛される映画館を目指し、“ＴＯＨＯシネマズ 新宿”を2026年2月25日（水）にリニューアルオープンいたします。
※詳細は
こちら
尚、改装工事に伴い、下記日程にて休館とさせて頂きますので予めご了承ください。
休館期間：2026年2月13日（金）　〜　2月24日（火）
休館中はご不便をおかけいたしますが、サービス向上のため、ご理解とご協力をお願い申し上げます。
より快適な映画体験をお届けできるよう努めてまいりますので、どうぞお楽しみに！
2026年3月2日（月）・3日（火）の営業時間および3月3日（火）以降のチケット販売について
2026年3月3日（火）シネマイレージ®は、東宝グループが提供するサービス「TOHO-ONE」へ統合されることに伴い、下記のとおり営業時間およびチケット販売が変更となります。
お客様にはご不便をおかけいたしますが、何卒ご理解いただきますようお願い申し上げます。
■営業時間
3月2日（月）
劇場オープン〜22時
3月3日（火）
10時〜24時
※3月2日（月）は、全劇場、レイトショー上映はございません。
■チケット販売
3月2日（月）までの上映分
ご鑑賞日の2日前から販売
3月3日（火）の上映分
3月3日（火）10時から販売
3月4日（水）の上映分
3月5日（木）の上映分
3月6日（金）以降の上映分
ご鑑賞日の2日前からの販売
※3月2日（月）までの上映分については、シネマイレージのインターネットチケット早期販売は従来通りご鑑賞日3日前21時から販売となります。
※3月3日（火）〜3月5日（木）の上映分については、TOHO-ONEサービスのプレミアムプランおよびスタンダードプラン、スタンダードプラン＜セゾン＞のインターネットチケット早期販売は3月3日（火）午前10時からの販売となります。
※3月6日（金）以降の上映分については、TOHO-ONEサービスのプレミアムプランおよびスタンダードプラン、スタンダードプラン＜セゾン＞のインターネットチケット早期販売はご鑑賞日の3日前21時から販売となります。
シネマイレージの機能の停止について
2026年3月3日（火）シネマイレージは、東宝グループが提供するサービス「TOHO-ONE」へ統合されることに伴い、下記日時においてシネマイレージの各種機能が一時停止いたします。
お客様にはご不便をおかけいたしますが、何卒ご理解いただきますようお願い申し上げます。
■シネマイレージの機能停止一覧
新規会員入会
クレジット機能なし【劇場窓口】
3月1日（日）まで
クレジット機能なし【Web】
2月21日（土）24:59（＝2月22日（日）0:59）まで
クレジット機能あり【Web】
2月20日（金）15:59まで
会員情報登録/変更【Web】
3月2日（月）6:59まで
更新
【劇場窓口】
3月2日（月）20:59まで
【Web】
3月2日（月）6:59まで
パスワード新規登録/更新/再発行
【劇場窓口】※再発行のみ
3月2日（月）20:59まで
【Web】
3月2日（月）19:59まで
カード再発行/退会【劇場窓口】
3月1日（日）まで
マイル特典交換
2月28日（土）まで
はじめて利用する方へ
・
インターネットからチケットを購入する手順
ムビチケの使い方は、リンク先ページを下にスクロールしてご参照ください
詳しくはこちら
・
上映スケジュールの更新について
毎週火曜日ごろ、準備が整い次第、翌1週間分のスケジュールを更新しています。
例）8月12日（火）頃に、8月15日（金）〜8月21日（木）の上映スケジュールを掲出
※祝日や祭日は上映スケジュール更新のタイミングが異なる場合がございます
「よくあるお問い合わせ」はこちら
シネマイレージが生まれ変わります　「TOHO-ONE」2026年3月3日スタート！
詳しくは
こちら
TOHOシネマズからのメールが届かないお客様へ
TOHOシネマズからメールが届くまでに最大１分かかる場合がございます。また、ご利用中のメールボックス内の迷惑メールフォルダーなどへ振り分けられている場合もございますので、あらためてご確認ください。
・メールの再送は承っておりません。
・インターネットチケット（vit）をご利用のお客様で、購入完了メールが届かない場合は、ご鑑賞予定の劇場までお電話にてお問い合わせください。
劇場問い合わせ一覧
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
・TOHOシネマズアプリ経由でチケットを購入された場合は、アプリ画面「チケット」から購入情報を確認できます。
●正常にメールを受信していただくために
ドメイン、固定メールアドレスの許可設定をする
「@tohotheater.jp」「@ml.tohotheater.jp」が受信できる設定であるかご確認ください。
メールボックスの容量を確認する
メールボックスが容量オーバーになっていないかご確認の上、必要に応じて不要なメールを削除してください。
フリーメールを使用する
キャリアメール（docomo・auなど）は、受信できない初期設定となっている場合がございます。
フリーメール（Gmail・Yahoo!メールなど）のご利用を推奨いたします。
メール設定の詳細につきましては、ご契約のプロバイダや携帯電話会社のサポートセンターへお問い合わせください。
詳細は以下、「よくある質問」をご確認ください
TOHOシネマズからのメールが届きません
https://help.tohotheater.jp/faq/show/2942
ECサイトについて
ザ・プライム・コレクション商品購入は
こちら
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン情報
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン表は
こちら
MX4Dのご鑑賞に関する注意事項
いつもTOHOシネマズをご利用いただきありがとうございます。
MX4Dのご鑑賞につきましては、注意事項をご確認のうえ、お楽しみください。
■以下のお客様は、MX4Dをご鑑賞いただけませんので、あらかじめご了承ください。
・身長100cm未満の方
※チャイルドシートのご利用やお子様を膝の上に座らせてのご鑑賞はできません
・妊娠中の方、体調のすぐれない方、車いすをご利用の方、心臓・背中・腰・首などに障がいがある方
・乗り物酔いしやすい方、特別な疾病のある方、泥酔している方
■その他注意事項
・ポップコーンやドリンク等はご飲食いただけますが、上映中はシートが激しく動きます。
飲食物がこぼれて衣服が汚れたり、温かい飲み物による火傷等は、当館では責任を負いかねます。
・劇場売店以外の飲食物のお持込はご遠慮いただいております。
・上映中、水が顔、衣類、飲食物等にかかる場合がございますのでご了承ください。
【MX4Dご鑑賞にあたってのご注意】https://www.tohotheater.jp/service/mx4d/
2月25日（水）・2月26日（木）の上映スケジュールについて
いつもTOHOシネマズ 新宿をご利用いただき、誠にありがとうございます。
2月25日（水）・2月26日（木）の上映スケジュールにつきましては
2月19日（木）AM中に確定いたします。
確定次第、劇場ホームページも更新いたしますので今しばらくお待ちください。
３Ｄメガネについて
・IMAX®レーザー3D作品をご鑑賞の際にはIMAX®レーザー専用の3Dメガネが必要です。
・IMAX®レーザー以外の3D作品（MX4Dを含む）をご鑑賞の際は「TOHOシネマズ3Dメガネ」をお使いください。
・インターネットチケット販売をご利用のお客様で3Dメガネをお持ちでない方は「3Dメガネを持っていない（購入）+500円」をご選択ください。
【飲食売店】作品コラボ商品の注意事項および販売終了のお知らせ
TOHOシネマズフード＆ドリンクメニュー一覧はこちら
≪作品コラボ販売商品一覧≫
■『機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ キルケーの魔女』
・販売内容：オリジナルショッパー＆ミニクリアファイル付ポップコーンセット
※ポップコーンは塩・キャラメルからお選びいただけます。
・販売価格：１，５００円
TOHOシネマズのフード＆ドリンクを紹介するInstagramが開設！
ポップコーンからうまれたポプコが、TOHOシネマズのフード＆ドリンクを紹介します！
ポプコ TOHOシネマズ【公式】
@pop_drink_tohocinemas
------------------------------------------------------------------------------------------
なお下記の作品コラボ商品は販売終了しております。
予めご了承くださいませ。
■『銀河特急 ミルキー☆サブウェイ　各駅停車劇場行き』
・ポッピーくんドリンクカップホルダー
■『アバター：ファイヤー・アンド・アッシュ』
・ザ・プライム・コレクション『アバター：ファイヤー・アンド・アッシュ』ポップコーン付きトレイ
■『ズートピア２』
・ザ・プライム・コレクション『ズートピア２』ポップコーンカップ
・トッパーフィギュア付きドリンクカップ
■『チェンソーマン　レゼ篇』
・チェンソーマンヘッド型ポップコーンボックス
・オリジナルドリンクホルダー
■『劇場版「鬼滅の刃」無限城編』
・メモリアルポップコーンボックス
販売中の場合でも完売している場合がございますので詳細はお問い合わせ下さい。
問合わせ先：０５０−６８６８−５０６３【１０：００〜２１：００】
一部作品の上映期間の変更に関して
2/13(金)〜2/24(火)までの休館期間中に上映を予定していました下記の作品につきましては、
以下の通り上映日を変更させていただきました。
予めご了承くださいませ。
【午前十時の映画祭】
作品：「2001年宇宙の旅」
上映日：2/25(水)〜3/1(日)
【 IWAI SHUNJI The Film Works 30th Anniversary 1995–2025 】
作品：「花とアリス」
上映日：2/25(水)・2/28(土)・3/2(月)
作品：「８日で死んだ怪獣の１２日の物語」
上映日：2/26(木)・27(金)・3/1(日)・3(火)
【入場者プレゼント】配布に関する注意事項、および配布終了のお知らせ
※入場者プレゼントは各回ご入場時にお渡し致します。無くなり次第終了となりますので予めご了承ください。
また、ご入場時以降のお渡しは致しかねます。（配布に関する特別な指定がある場合を除く）
※チケットを複数枚お持ちいただいても、
お一人様１上映回につき特典１個
のお渡しとなります。
※配布に際し入場者プレゼントの種類はお選びいただけません、また、入場者交換は致しかねます。
下記の作品の入場者プレゼントは配布終了しております。予めご了承くださいませ。
(週替わりの入場者特典など、配布期間が終了となっている入場者プレゼントの記載は致しておりません。)
■銀河特急 ミルキー☆サブウェイ 各駅停車劇場行き
・河野丼先生描き下ろしオリジナルミニ漫画 （全6種）
■機動戦士ガンダム　閃光のハサウェイ　キルケーの魔女
・IMAX入場者特典A3ポスター
・キャラクターデザイン：恩田尚之描き下ろしイラストカード　※2種ランダム
■ファイブ・ナイツ・アット・フレディーズ２
・日本限定 特製ステッカー
■国宝
・特製ビジュアルステッカー　（2種ランダム）
・特製ポストカード　（3種ランダム）
■アバター：ファイア・アンド・アッシュ
・『アバター：ファイア・アンド・アッシュ　』IMAX限定ビジュアルA3ポスター
■ズートピア２
・MX4D限定メガネ用カスタム耳型ステッカー（ニック・バージョン）
・IMAX限定ビジュアルA3ポスター
・第１弾：限定ビジュアル パノラマボード
・第２弾：『ディズニー・ロルカナ・トレーディングカードゲーム プロモーションカード』
・第３弾：クリスマス限定キャラクターカード（5種ランダム）
・第４弾：謹賀新年 ポストカード
・第５弾：大ヒット記念 特別ビジュアルボード
・第６弾：超メガヒット記念！日本限定・ 監督描き下ろしプレミアムアートボードサイズA5
■チェンソーマン　レゼ篇
・【第1弾】小冊子『恋・花・チェンソー・ガイド』
・【第2弾】『藤本タツキ先生  描き下ろし  ミニ色紙風カード』
・【第3弾】『藤本タツキ先生  描き下ろしビジュアルカード 』
・【第4弾】『アニメ版権ビジュアルカード』
・【第5弾】『藤本タツキ先生　描き下ろし“デンジ＆レゼ”インスタントフォト風カード』
・【第6弾】小冊子『恋・花・チェンソー・ガイド』 別カバーバージョン（再配布）
・【第7弾】メモリアルコレクション（冊子）
■劇場版「鬼滅の刃」無限城編 第一章 猗窩座再来
・原作者・吾峠呼世晴イラスト 特製アートスタンド（A5サイズ）＋ポスターデザインカード
・VSビジュアル [炭治郎・義勇 vs 猗窩座] アートボード（A5サイズ）
・ランダムクリアカード (全6種)
・スペシャルインタビューブック
・第5弾キービジュアル イラストボード
・4D版上映限定入場者特典 4Dビジュアルオリジナルステッカー
・パンフレット副読本
・第１弾キービジュアルクリアスタンド
・IMAX限定　IMAXビジュアル スペシャルポスター
■爆弾
・第１弾：ポストカード（全５種ランダム）
・第２弾：ポストカード（未公開シーンが視聴可能なQRコード付き）
※在庫状況は随時変動いたします。
表記がない場合でも配布が終了している事がございますので詳細はお問い合わせ下さい。
問合わせ先：０５０−６８６８−５０６３【１０：００〜２１：００】
【劇場販売商品】パンフレット・グッズ・ムビチケカード購入制限のご案内
いつもTOHOシネマズをご利用いただき、誠にありがとうございます。
パンフレット、グッズ、ムビチケカードにつきまして、より多くのお客様にご提供できるよう、
以下購入制限を設けさせていただきます。何卒ご理解賜りますようお願いいたします。
【ムビチケ】
●
劇場版 魔法少女まどか☆マギカ〈ワルプルギスの廻天〉
お一人様１会計につき５枚まで
販売中ムビチケ一覧はこちらからご確認ください
【パンフレット・グッズ】
●
『機動戦士ガンダム　閃光のハサウェイ　キルケーの魔女』
■グッズ
・2/6(金)〜販売　ＨＧ 1/144 クスィーガンダム［クリアカラー］劇場公開記念パッケージ：
【お一人様一会計につき、１点まで】
※グッズ売り場レジカウンターにて販売しておりますので、ご入場後レジカウンターにてお申し付けくださいませ
※ご購入時に座席指定券もしくは鑑賞履歴のご提示が必要です
※他劇場の座席指定券も有効。鑑賞後・鑑賞前のものも有効です
※
ご好評につき完売しております
●
2/6(金)〜『銀河特急　ミルキー☆サブウェイ　各駅停車劇場行き』
■パンフレット
・
【お一人様２冊まで】
■グッズ
・すべての商品：
【お一人様一会計につき、各アイテム２点まで】
※その内、コレクションアイテム（ブラインド）
【お一人様　各アイテム種類数まで】
例：ランダム10種の商品の場合は、10個まで
●
『劇場版「チェンソーマン　レゼ篇」』
■パンフレット
・
【お一人様１冊まで】
■グッズ
・すべての商品：
【お一人様一会計につき、各アイテム１点まで】
※その内、コレクションアイテム（ブラインド）
【お一人様　各アイテム種類数まで】
例：ランダム10種の商品の場合は、10個まで
●
『劇場版「鬼滅の刃」無限城編 』第一章 猗窩座再来』関連商品
■パンフレット
・「初回限定版」「通常版」：
【お一人様一会計につき、各種1冊まで】
■グッズ
・すべての商品：
【お一人様一会計につき、各アイテム１点まで】
※その内、コレクションアイテム（ブラインド）
【お一人様　各アイテム種類数まで】
例：ランダム10種の商品の場合は、10個まで
●
「ゴジラ」関連商品
・【TOHOシネマズ限定カラー】ソフビ各種　：
おひとり様一つまで
・【ゴジラ（1995） LimitedメタリックラメVer. TOHOシネマズ新宿限定カラー】：
ご好評につき完売しております