news:{id:57,attributes:{title:"入場者プレゼント・配布終了のお知らせ",description:"※下記の入場者プレゼントは、配布終了しております。入場者プレゼントは予告なく変更・配布中止になる場合がございます。掲載される情報は更新が遅れる場合がございます。既定の配布期間を過ぎたプレゼントにつきましては、下記に記載がない場合がございます。最新の配布状況は劇場までお問い合わせください。電話番号：03-6915-2722（音声ガイダンス3番：オペレーターへお繋ぎください）【超かぐや姫！<2/20公開>】『超かぐや姫！』スタッフイラスト集【新劇場版 銀魂 -吉原大炎上-<2/13公開>】第1弾　第炎上巻【劇場版「僕の心のヤバイやつ」<2/13公開>】第1弾　原作・桜井のりお描きおろし漫画「僕の心のヤバイやつ side山田杏奈」【BE:the ONE -START BEYOND DREAMS-<2/6公開>】第1弾　フォト風カード(全6種ランダム)第2弾　生コマフィルム(全6種ランダム)【ほどなく、お別れです<2/6公開>】オリジナルフィルム風しおり【クスノキの番人<1/30公開>】第1弾　東野圭吾書き下ろし小説「クスノキの裏技」【『ガールズ＆パンツァー もっとらぶらぶ作戦です！』第2幕<1/30公開>】1週目　弐尉マルコ描き下ろしマンガ2週目　バレンタインポストカード3週目　描き下ろし原画風ミニ色紙(全3種ランダム)【機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ キルケーの魔女<1/30公開>】IMAXA3ポスター1週目　キャラクターデザイン：恩田尚之 描き下ろしイラストカード2週目　pablo uchida Design Works
3週目　「機動戦士ガンダムアーセナルベース」＆「ガンダムカードゲーム」 プロモーションカードパック【映画ラストマン -FIRST LOVE-<12/24公開>】第1弾　スペシャルグリーティングカード第2弾　最強バディからのお年玉　スペシャルコメントが聴けるポチ袋【アバター：ファイヤー・アンド・アッシュ<12/19公開>】IMAX　A3ポスターシネマサンシャイン限定　チケット風スペシャルカード【ズートピア2<12/5公開>】IMAX入場者特典A3ポスター4DX3D入場者特典第1弾　3Dメガネ用カスタム耳型ステッカー(ニック・バージョン)第2弾　3Dメガネ用カスタム耳型ステッカー(ジュディ・バージョン)入場者特典第1弾　『ズートピア２』限定ビジュアル パノラマボード第2弾　ディズニー・ロルカナ・トレーディングカードゲーム　プロモーションカード第3弾　クリスマス限定キャラクターカード（5種ランダム）第4弾謹賀新年ポストカード第5弾　大ヒット記念　特別ビジュアルボード第6弾　監督描き下ろしプレミアムアートボード第7弾　ニック＆ジュディ名バディフィルム風ステッカー【劇場版 チェンソーマン レゼ篇<9/19公開>】第1弾　小冊子『恋・花・チェンソー・ガイド』第2弾　藤本タツキ先生 描き下ろし　ミニ色紙風カード第3弾　藤本タツキ先生 描き下ろしビジュアルカード第4弾　アニメ版権ビジュアルカード第5弾　藤本タツキ先生 描き下ろし “デンジ＆レゼ”インスタントフォト風カード第6弾　小冊子『恋・花・チェンソー・ガイド』別カバーバージョン（再配布）第7弾　メモリアルコレクション(冊子)【劇場版 鬼滅の刃 無限城編 第一章 猗窩座再来<7/18公開>】入場者特典原作者・吾峠呼世晴イラスト 特製アートスタンド+ポスターデザインカード（全6種ランダム）4D版上映限定入場者特典4DビジュアルオリジナルステッカーIMAX上映限定入場者特典第1弾　IMAXビジュアルスペシャルポスター第2弾　IMAXビジュアルイラストボード来場御礼入場者特典第1弾　第3弾キービジュアル イラストボード第2弾クリアカード (全6種)第3弾　第4弾キービジュアル イラストボード第4弾　スペシャルインタビューブック第5弾　第5弾キービジュアル イラストボード第6弾　パンフレット副読本～決戦編～第7弾　第6弾キービジュアル イラストボード【狛治 ver】第8弾　第6弾キービジュアル イラストボード【恋雪 ver】第9弾　第1弾キービジュアル クリアスタンド第10弾　蛇腹ポストカードセット～決戦編～第11弾　原作者・吾峠呼世晴 描き下ろし鑑賞御礼メッセージボード第12弾　パンフレット副読本～鬼殺隊編～第13弾　卓上スタンディ第14弾　ティザービジュアルクリアスタンド第15弾　キャラクターデザイン・松島晃 描き下ろし 冨岡義勇 誕生日記念ボード【国宝<6/6公開>】第1弾　特大ヒット御礼入場者プレゼント 特製ビジュアルステッカー",start_datetime:"2026-02-21T10:00:00.000Z",end_datetime:"2099-12-30T15:00:00.000Z",top_available:u,copyright:"　",createdAt:"2023-07-08T16:07:22.751Z",updatedAt:"2026-02-21T10:19:07.684Z",publishedAt:"2023-08-06T11:19:36.721Z",pin:u,news_link:a,image:{data:a}