news:{id:57,attributes:{title:"入場者プレゼント・配布終了のお知らせ",description:"※下記の入場者プレゼントは、配布終了しております。入場者プレゼントは予告なく変更・配布中止になる場合がございます。掲載される情報は更新が遅れる場合がございます。既定の配布期間を過ぎたプレゼントにつきましては、下記に記載がない場合がございます。最新の配布状況は劇場までお問い合わせください。電話番号：03-6915-2722（音声ガイダンス3番：オペレーターへお繋ぎください）【神社　悪魔のささやき<2/6公開>】1週目　ポスタービジュアルトレカ【BE:the ONE -START BEYOND DREAMS-<2/6公開>】第1弾　フォト風カード(全6種ランダム)【劇場版『涼宮ハルヒの消失』<2/6公開>】第1弾　いとうのいぢ描き下ろしミニ色紙【ほどなく、お別れです<2/6公開>】オリジナルフィルム風しおり【『ガールズ＆パンツァー もっとらぶらぶ作戦です！』第2幕<1/30公開>】1週目　弐尉マルコ描き下ろしマンガ2週目　バレンタインポストカード【機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ キルケーの魔女<1/30公開>】IMAXA3ポスター1週目　キャラクターデザイン：恩田尚之 描き下ろしイラストカード2週目　pablo uchida Design Works【『白蛇：浮生～巡りめぐる運命の赤い糸～』<1/30公開>】第1弾　特製クリアしおり(全3種ランダム)第2弾　特製クリアしおり(全3種ランダム)【LIVE IN THEATER『BATTLE OF TOKYO -うつくしき噓-』<1/23公開>】第1弾　オリジナルフォトカード(全11種ランダム)第2弾　オリジナルフォトカード(全11種ランダム)【映画ラストマン -FIRST LOVE-<12/24公開>】第1弾　スペシャルグリーティングカード第2弾　最強バディからのお年玉　スペシャルコメントが聴けるポチ袋【アバター：ファイヤー・アンド・アッシュ<12/19公開>】IMAX　A3ポスターシネマサンシャイン限定　チケット風スペシャルカード【ズートピア2<12/5公開>】IMAX　A3ポスター4DX3D　第1弾　3Dメガネ用カスタム耳型ステッカー(ニック・バージョン)第1弾　『ズートピア２』限定ビジュアル パノラマボード第2弾　ディズニー・ロルカナ・トレーディングカードゲーム　プロモーションカード第3弾　クリスマス限定キャラクターカード（5種ランダム）第4弾謹賀新年ポストカード第5弾　大ヒット記念　特別ビジュアルボード第6弾　監督描き下ろしプレミアムアートボード【落下の王国 4Kデジタルリマスター<11/21公開>】第1弾復刻版B5チラシ第2弾　メモリアルカード第3弾　メモリアルカード【劇場版 チェンソーマン レゼ篇<9/19公開>】第1弾　小冊子『恋・花・チェンソー・ガイド』第2弾　藤本タツキ先生 描き下ろし　ミニ色紙風カード第3弾　藤本タツキ先生 描き下ろしビジュアルカード第4弾　アニメ版権ビジュアルカード第5弾　藤本タツキ先生 描き下ろし “デンジ＆レゼ”インスタントフォト風カード第6弾　小冊子『恋・花・チェンソー・ガイド』別カバーバージョン（再配布）第7弾　メモリアルコレクション(冊子)【劇場版 鬼滅の刃 無限城編 第一章 猗窩座再来<7/18公開>】入場者特典原作者・吾峠呼世晴イラスト 特製アートスタンド+ポスターデザインカード（全6種ランダム）4D版上映限定入場者特典4DビジュアルオリジナルステッカーIMAX上映限定入場者特典第1弾　IMAXビジュアルスペシャルポスター来場御礼入場者特典第1弾　第3弾キービジュアル イラストボード第2弾クリアカード (全6種)第3弾　第4弾キービジュアル イラストボード第4弾　スペシャルインタビューブック第5弾　第5弾キービジュアル イラストボード第6弾　パンフレット副読本～決戦編～第7弾　第6弾キービジュアル イラストボード【狛治 ver】第8弾　第6弾キービジュアル イラストボード【恋雪 ver】第9弾　第1弾キービジュアル クリアスタンド第10弾　蛇腹ポストカードセット～決戦編～第11弾　原作者・吾峠呼世晴 描き下ろし鑑賞御礼メッセージボード第12弾　パンフレット副読本～鬼殺隊編～第13弾　卓上スタンディ第14弾　ティザービジュアルクリアスタンド【国宝<6/6公開>】第1弾　特大ヒット御礼入場者プレゼント 特製ビジュアルステッカー",start_datetime:"2026-02-11T15:00:00.000Z",end_datetime:"2099-12-30T15:00:00.000Z",top_available:e,copyright:"　",createdAt:"2023-07-08T16:07:22.751Z",updatedAt:"2026-02-12T14:02:09.984Z",publishedAt:"2023-08-06T11:19:36.721Z",pin:e,news_link:a,image:{data:a}