劇場からのお知らせ
アクセス集中に伴うお詫びと対応について(3月3日)
3月3日（火）TOHO-ONEサービス開始直後の午前10時頃より、予想を上回るアクセスにより、新規会員登録、ログインページおよびTOHO-ONE対象サービス、上映スケジュールにアクセスしづらい、またはお手続きが完了しない事象が発生しておりました。
お客様には多大なるご不便、ご迷惑をお掛けしまして大変申し訳ございません。
【発生期間】2026年3月3日（火） 10:00 〜17:00頃
【現在の状況】不安定な状態は緩和されつつありますが、引き続き経過を注視しております。
【今後の対応】安定したサービス提供のため、サーバー増強および負荷対策の強化を進めております。
ポイント後付け申請について
2026年3月3日（火）に対象サービスをご利用いただいたにもかかわらず、アクセス集中の影響からポイントが付与されなかったお客様は、後日、ポイントの後付けを対応させていただきます。
【申請方法】TOHO-ONE公式アプリにログイン後、マイページ内「ポイント後付け申請」より、利用情報のご登録と該当のチケット、またはレシートのアップロードをお願いいたします。
申請受付後、ご利用金額に応じたTOHO POINTを付与させていただきます。
【申請期間】2026年3月31日（火）まで
ご不明な点に関しては下記までお問合せください。。
＜TOHO-ONEのサービスについてのお問い合わせ＞
https://toho-one-faq.toho.co.jp/
＜TOHOシネマズのサービスについてのお問い合わせ＞
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
※電話番号のお掛け間違いにご注意ください
お客様には引き続きご不便をおかけすることとなり誠に恐縮ではございますが、何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。
はじめて利用する方へ
・
インターネットからチケットを購入する手順
ムビチケの使い方は、リンク先ページを下にスクロールしてご参照ください
詳しくはこちら
・
上映スケジュールの更新について
毎週火曜日ごろ、準備が整い次第、翌1週間分のスケジュールを更新しています。
例）8月12日（火）頃に、8月15日（金）〜8月21日（木）の上映スケジュールを掲出
※祝日や祭日は上映スケジュール更新のタイミングが異なる場合がございます
「よくあるお問い合わせ」はこちら
エンタメ好きのためのおトクなポイントプログラム登場！「TOHO-ONE」2026年3月3日スタート！
詳しくは
こちら
TOHOシネマズからのメールが届かないお客様へ
TOHOシネマズからメールが届くまでに最大１分かかる場合がございます。また、ご利用中のメールボックス内の迷惑メールフォルダーなどへ振り分けられている場合もございますので、あらためてご確認ください。
・メールの再送は承っておりません。
・インターネットチケット（vit）をご利用のお客様で、購入完了メールが届かない場合は、ご鑑賞予定の劇場までお電話にてお問い合わせください。
劇場問い合わせ一覧
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
・TOHOシネマズアプリ経由でチケットを購入された場合は、アプリ画面「チケット」から購入情報を確認できます。
●正常にメールを受信していただくために
ドメイン、固定メールアドレスの許可設定をする
「@tohotheater.jp」「@ml.tohotheater.jp」が受信できる設定であるかご確認ください。
メールボックスの容量を確認する
メールボックスが容量オーバーになっていないかご確認の上、必要に応じて不要なメールを削除してください。
フリーメールを使用する
キャリアメール（docomo・auなど）は、受信できない初期設定となっている場合がございます。
フリーメール（Gmail・Yahoo!メールなど）のご利用を推奨いたします。
メール設定の詳細につきましては、ご契約のプロバイダや携帯電話会社のサポートセンターへお問い合わせください。
詳細は以下、「よくある質問」をご確認ください
TOHOシネマズからのメールが届きません
https://help.tohotheater.jp/faq/show/2942
アニバーサリーキャンペーン開催決定！
当劇場は2026年、おかげさまで35周年を迎えます。
これもひとえにご来場くださる皆さまのおかげです。
お得なキャンペーンなど、詳しくは
こちら
ECサイトについて
ザ・プライム・コレクション商品購入は
こちら
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン情報
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン表は
こちら
【入場者特典】配布に関する注意事項および配布終了のお知らせ
＜入場者特典の配布に関する注意事項＞
・入場者特典は各回ご入場時にお渡し致します。無くなり次第終了となります。
・配布に関する特別な指定がある場合を除き、ご入場時以降のお渡しは致しかねます。
・チケットを複数枚お持ちでも、おひとり様1上映回につき特典1点のお渡しです。
・配布に際し、特典の種類はお選びいただけません。また、交換等は致しかねます。
下記入場者特典は、ご好評につき配布を終了いたしました。
劇場版『チェンソーマン レゼ篇』
・【第8弾】藤本タツキ先生描き下ろし ビジュアルカード（A5サイズ）
ズートピア２
・【入場者特典】限定ビジュアル パノラマボード
・【第2弾】プロモーションカード《点と線とをつなげ》
・【第3弾】クリスマスキャラクターカード（全5種）
・【第4弾】謹賀新年ポストカード
・【第5弾】大ヒット記念 特別ビジュアルボード
・【第6弾】日本限定・監督描き下ろしプレミアムアートボード
・【第7弾】ニック＆ジュディ 名バディ フィルム風ステッカー
国宝
・特製ビジュアルステッカー
・特大ヒット御礼入場者プレゼント第2弾　特製ポストカード
劇場版「鬼滅の刃」無限城編 第一章 猗窩座再来
・【入場者特典】原作者 吾峠呼世晴イラスト 特製アートスタンド
機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ キルケーの魔女
キャラクターデザイン：恩田尚之描き下ろしイラストカード　※2種ランダム
週替わりの入場者特典など、配布期間外のものにつきましては記載しておりません。
在庫状況は随時変動いたします。上記に記載がない場合でも、配布終了が決定している場合がございます。詳細は下記までお問い合わせください。
＜お問い合わせ先＞
TOHOシネマズ渋谷 総合案内
TEL 050-6868-5002（10:00〜21:00）
【飲食売店】作品コラボ商品に関するご案内
当館にてお取り扱いがございます作品コラボ商品についてご案内いたします。
映画『機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ キルケーの魔女』
■オリジナルショッパー
価格　　：1,500円（税込）
ズートピア２
■ザ・プライム・コレクション『ズートピア２』ポップコーンカップ
価格　　：5,900円（税込）
※ご好評につき完売いたしました。
■トッパーフィギュア付きドリンクカップ
価格　　：1,500円（税込）
※ご好評につき完売いたしました。
ウィキッド　永遠の約束
■善い魔女ドリンクカップ
価格　　：1,500円（税込）
■悪い魔女ドリンクカップ
価格　　：1,500円（税込）
劇場版「鬼滅の刃」無限城編 第一章 猗窩座再来
■メモリアルポップコーンボックス
価格　　：3,900円（税込）
※ご好評につき完売いたしました。
＜注意事項＞
・当館は飲食売店が各階ございます。各商品の販売場所をお確かめください。
・数量には限りがございます。先着順での販売となるため、お取り置きは致しかねます。
・転売目的でのご購入は固くお断りいたします。
・在庫は随時変動いたします。最新の在庫状況につきましては、下記総合案内までお問い合わせください。
＜お問い合わせ先＞
TOHOシネマズ渋谷 総合案内
TEL 050-6868-5002（10:00〜21:00）
【劇場販売商品】パンフレット・グッズ・前売券 購入制限のご案内
パンフレット、グッズ、前売券につきまして、より多くのお客様にご提供できるよう、下記の通り購入制限を設けさせていただきます。
何卒ご理解賜りますようお願いいたします。
＜パンフレット・グッズ＞
劇場版『ウィキッド 永遠の約束』
■コレクターズボックス【おひとり様
1会計につき1点まで
】
※ご好評につき完売しております。
】
『劇場版「鬼滅の刃」無限城編』第一章 猗窩座再来
■パンフレット「初回限定版」「通常版」ともに【おひとり様
各種1冊まで
】
■すべてのグッズ商品【おひとり様
各種1点まで
】
※その内、コレクションアイテム（ブラインド）【おひとり様
種類数まで
】
＜前売券・ムビチケ＞
劇場版 魔法少女まどか☆マギカ〈ワルプルギスの廻天〉
■券種問わず【おひとり様
1会計につき5枚まで
】
※ただいまご好評につき完売しております。
※状況により、購入制限の変更や売り切れとなる場合がございます。あらかじめご了承ください。