劇場からのお知らせ
アクセス集中に伴うお詫びと対応について(3月3日)
3月3日（火）TOHO-ONEサービス開始直後の午前10時頃より、予想を上回るアクセスにより、新規会員登録、ログインページおよびTOHO-ONE対象サービス、上映スケジュールにアクセスしづらい、またはお手続きが完了しない事象が発生しておりました。
お客様には多大なるご不便、ご迷惑をお掛けしまして大変申し訳ございません。
【発生期間】2026年3月3日（火） 10:00 〜17:00頃
【現在の状況】不安定な状態は緩和されつつありますが、引き続き経過を注視しております。
【今後の対応】安定したサービス提供のため、サーバー増強および負荷対策の強化を進めております。
ポイント後付け申請について
2026年3月3日（火）に対象サービスをご利用いただいたにもかかわらず、アクセス集中の影響からポイントが付与されなかったお客様は、後日、ポイントの後付けを対応させていただきます。
【申請方法】TOHO-ONE公式アプリにログイン後、マイページ内「ポイント後付け申請」より、利用情報のご登録と該当のチケット、またはレシートのアップロードをお願いいたします。
申請受付後、ご利用金額に応じたTOHO POINTを付与させていただきます。
【申請期間】2026年3月31日（火）まで
ご不明な点に関しては下記までお問合せください。。
＜TOHO-ONEのサービスについてのお問い合わせ＞
https://toho-one-faq.toho.co.jp/
＜TOHOシネマズのサービスについてのお問い合わせ＞
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
※電話番号のお掛け間違いにご注意ください
お客様には引き続きご不便をおかけすることとなり誠に恐縮ではございますが、何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。
はじめて利用する方へ
・
インターネットからチケットを購入する手順
ムビチケの使い方は、リンク先ページを下にスクロールしてご参照ください
詳しくはこちら
・
上映スケジュールの更新について
毎週火曜日ごろ、準備が整い次第、翌1週間分のスケジュールを更新しています。
例）8月12日（火）頃に、8月15日（金）〜8月21日（木）の上映スケジュールを掲出
※祝日や祭日は上映スケジュール更新のタイミングが異なる場合がございます
「よくあるお問い合わせ」はこちら
エンタメ好きのためのおトクなポイントプログラム登場！「TOHO-ONE」2026年3月3日スタート！
詳しくは
こちら
TOHOシネマズからのメールが届かないお客様へ
TOHOシネマズからメールが届くまでに最大１分かかる場合がございます。また、ご利用中のメールボックス内の迷惑メールフォルダーなどへ振り分けられている場合もございますので、あらためてご確認ください。
・メールの再送は承っておりません。
・インターネットチケット（vit）をご利用のお客様で、購入完了メールが届かない場合は、ご鑑賞予定の劇場までお電話にてお問い合わせください。
劇場問い合わせ一覧
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
・TOHOシネマズアプリ経由でチケットを購入された場合は、アプリ画面「チケット」から購入情報を確認できます。
●正常にメールを受信していただくために
ドメイン、固定メールアドレスの許可設定をする
「@tohotheater.jp」「@ml.tohotheater.jp」が受信できる設定であるかご確認ください。
メールボックスの容量を確認する
メールボックスが容量オーバーになっていないかご確認の上、必要に応じて不要なメールを削除してください。
フリーメールを使用する
キャリアメール（docomo・auなど）は、受信できない初期設定となっている場合がございます。
フリーメール（Gmail・Yahoo!メールなど）のご利用を推奨いたします。
メール設定の詳細につきましては、ご契約のプロバイダや携帯電話会社のサポートセンターへお問い合わせください。
詳細は以下、「よくある質問」をご確認ください
TOHOシネマズからのメールが届きません
https://help.tohotheater.jp/faq/show/2942
ECサイトについて
ザ・プライム・コレクション商品購入は
こちら
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン情報
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン表は
こちら
“映画館初” 特別仕様の「エアウィーヴ」クッションを配備！
2025年11月21日（金）より、「エアウィーヴ」クッションをシアター出入口付近のラックに配備し、ご自由にお客様がご利用いただけるようになります。
特別仕様の「エアウィーヴ」クッションは、映画館の座席にフィットした形状で、特に視界を良好にするために厚みにこだわって開発されており、適度な反発力で長時間の座り疲れを軽減し、抜群の通気性で蒸れにくく、より快適な座り心地を味わうことができます。
詳しくはこちら（PDF）
【劇場販売商品】パンフレット・グッズ・ムビチケカード購入制限のご案内
いつもＴＯＨＯシネマズ 日本橋をご利用いただき、誠にありがとうございます。
パンフレット、グッズ、ムビチケカードにつきまして、より多くのお客様にご提供できるよう、以下購入制限を設けさせていただきます。
何卒ご理解賜りますようお願いいたします。
【ムビチケ】
■『劇場版 魔法少女まどか☆マギカ〈ワルプルギスの廻天〉』
・ムビチケお１人様１会計につき５枚まで
※ご好評につき完売致しました。
※ムビチケカードは現金、交通系IC、楽天Edy、TOHOシネマズギフトカードでのみお支払いが可能です。
クレジットカードや各種バーコード決済はご利用いただけませんのでご注意下さい。
※状況により、購入制限の変更や売切れとなる場合がございます。あらかじめご了承ください。
【グッズ・パンフレット】
■『機動戦士ガンダム　閃光のハサウェイ　キルケーの魔女』
・HG 1/144 Ξガンダム［クリアカラー］劇場公開記念パッケージ：座席指定券1枚の提示につき、お1人様 1会計1点まで
※ご好評につき完売致しました。
【 コレド室町駐車場営業時間 AM 6:00〜】
駐車場への入庫はAM6：00より可能となります。
【 コレド室町エントランス開放時間 AM 6:00〜】
コレド室町2の各エントランスは、AM6：00より開放されます。
AM6：00前にご来館のお客様は、コレド室町2 1階「日本橋芋屋金次郎」「日本橋だし場はなれ」間の
エントランスを先頭にお並びください。
※前夜・深夜からのお並びは近隣住民の方へのご迷惑になりますので、ご遠慮ください。
※お並び頂きましても、商品によっては完売の可能性がございます。あらかじめご了承くださいませ。
※お並びになる際、荷物を置いての場所取り、割り込み、合流等の行為はご遠慮下さい。
※周辺道路への路上駐車、お並びの間大きな声で話すなど、近隣住民の方への迷惑となる行為は固くお断りいたします。
※状況により、購入制限の変更や売切れとなる場合がございます。あらかじめご了承ください。
皆様のご協力を何卒お願い申し上げます。
【入場者プレゼント】配布に関する注意事項,および配布終了のお知らせ
■入場者プレゼントの配布に関する注意事項■
・入場者プレゼントは各回ご入場時にお渡し致します。無くなり次第終了となりますので予めご了承ください。
・ご入場時以降のお渡しは致しかねます。（配布に関する特別な指定がある場合を除く）
・チケットを複数枚お持ちいただいても、お一人様１上映回につき特典１個のお渡しとなります。
・配布に際し入場者特典の種類はお選びいただけません、また、交換は致しかねます。
【入場者プレゼント配布終了作品】
下記入場者特典は配布終了致しました。予めご了承ください。
■センチメンタル・バリュー
・オリジナルイラストステッカー
■新劇場版　銀魂　−吉原大炎上−
・アニメ原画ステッカー壱
■「機動戦士ガンダム　閃光のハサウェイ　キルケーの魔女」
・描き下ろしイラストカード（2種ランダム）
■「ズートピア２」
・限定ビジュアル パノラマボード
・ディズニー・ロルカナ・トレーディングカードゲーム プロモーションカード
・クリスマス限定キャラクターカード(5種ランダム)
・謹賀新年　ポストカード
・大ヒット記念　特別ビジュアルボード
・監督描き下ろしプレミアムアートボード
・メガヒット記念！バレンタインデープレゼント(フィルム風ステッカー)
■劇場版『チェンソーマン レゼ篇』
・小冊子『恋・花・チェンソー・ガイド』
・藤本タツキ先生 描き下ろし ミニ色紙風カード
・藤本タツキ先生 描き下ろし ビジュアルカード
・ビジュアルカード
・藤本タツキ先生 描き下ろし　"デンジ＆レゼ"インスタントフォト風カード
・メモリアルコレクション（冊子）
■劇場版「鬼滅の刃」無限城編 第一章 猗窩座再来
・特製アートスタンド（A5サイズ）＋ポスターデザインカード（全6種ランダム／A6サイズ）
・VSビジュアル [炭治郎・義勇 vs 猗窩座] アートボード（A5サイズ）
・蛇腹ポストカードセット〜決戦編〜
■国宝
・特大ヒット御礼入場者プレゼント　特製ポストカード
※配布期間が指定されている場合は、配布期間途中で配布が終了している入場者プレゼントのみ記載しております。
配布期間外の入場者プレゼントに関しましては記載しておりませんので、予めご了承くださいませ。
※在庫状況は随時変動致します。
配布が終了している場合がございますので詳細はお問い合わせ下さい。
問い合わせ先：050-6868-5060【10：00〜21：00】
ベイビークラブシアター実施のお知らせ【2026年3月実施分】
TOHOシネマズ株式会社は、“子育てをする全ての方”を対象として皆さまに映画をお楽しみいただきたいという思いを込めて、
「ベイビー クラブ シアター」サービスを開始いたします。
ベイビークラブシアターとは？
日　　時：3月12日（木）
上映作品：（吹）ウィキッド　永遠の約束
上映時間：11:05〜上映開始（13：35終了予定）
日　　時：3月19日（木）
上映作品：（吹）私がビーバーになる時
上映時間：決まり次第ご案内いたします
日　　時：3月26日（木）
上映作品：（吹）私がビーバーになる時
上映時間：決まり次第ご案内いたします
※チケットは、インターネットまたは実施劇場の自動券売機でお買い求めください
※「赤ちゃん（未就学児）連れのお客様」のみ入場可能です。