劇場からのお知らせ
アクセス集中に伴うお詫びと対応について(3月3日)
3月3日（火）TOHO-ONEサービス開始直後の午前10時頃より、予想を上回るアクセスにより、新規会員登録、ログインページおよびTOHO-ONE対象サービス、上映スケジュールにアクセスしづらい、またはお手続きが完了しない事象が発生しておりました。
お客様には多大なるご不便、ご迷惑をお掛けしまして大変申し訳ございません。
【発生期間】2026年3月3日（火） 10:00 〜17:00頃
【現在の状況】不安定な状態は緩和されつつありますが、引き続き経過を注視しております。
【今後の対応】安定したサービス提供のため、サーバー増強および負荷対策の強化を進めております。
ポイント後付け申請について
2026年3月3日（火）に対象サービスをご利用いただいたにもかかわらず、アクセス集中の影響からポイントが付与されなかったお客様は、後日、ポイントの後付けを対応させていただきます。
【申請方法】TOHO-ONE公式アプリにログイン後、マイページ内「ポイント後付け申請」より、利用情報のご登録と該当のチケット、またはレシートのアップロードをお願いいたします。
申請受付後、ご利用金額に応じたTOHO POINTを付与させていただきます。
【申請期間】2026年3月31日（火）まで
ご不明な点に関しては下記までお問合せください。。
＜TOHO-ONEのサービスについてのお問い合わせ＞
https://toho-one-faq.toho.co.jp/
＜TOHOシネマズのサービスについてのお問い合わせ＞
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
※電話番号のお掛け間違いにご注意ください
お客様には引き続きご不便をおかけすることとなり誠に恐縮ではございますが、何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。
はじめて利用する方へ
・
インターネットからチケットを購入する手順
ムビチケの使い方は、リンク先ページを下にスクロールしてご参照ください
詳しくはこちら
・
上映スケジュールの更新について
毎週火曜日ごろ、準備が整い次第、翌1週間分のスケジュールを更新しています。
例）8月12日（火）頃に、8月15日（金）〜8月21日（木）の上映スケジュールを掲出
※祝日や祭日は上映スケジュール更新のタイミングが異なる場合がございます
「よくあるお問い合わせ」はこちら
エンタメ好きのためのおトクなポイントプログラム登場！「TOHO-ONE」2026年3月3日スタート！
詳しくは
こちら
TOHOシネマズからのメールが届かないお客様へ
TOHOシネマズからメールが届くまでに最大１分かかる場合がございます。また、ご利用中のメールボックス内の迷惑メールフォルダーなどへ振り分けられている場合もございますので、あらためてご確認ください。
・メールの再送は承っておりません。
・インターネットチケット（vit）をご利用のお客様で、購入完了メールが届かない場合は、ご鑑賞予定の劇場までお電話にてお問い合わせください。
劇場問い合わせ一覧
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
・TOHOシネマズアプリ経由でチケットを購入された場合は、アプリ画面「チケット」から購入情報を確認できます。
●正常にメールを受信していただくために
ドメイン、固定メールアドレスの許可設定をする
「@tohotheater.jp」「@ml.tohotheater.jp」が受信できる設定であるかご確認ください。
メールボックスの容量を確認する
メールボックスが容量オーバーになっていないかご確認の上、必要に応じて不要なメールを削除してください。
フリーメールを使用する
キャリアメール（docomo・auなど）は、受信できない初期設定となっている場合がございます。
フリーメール（Gmail・Yahoo!メールなど）のご利用を推奨いたします。
メール設定の詳細につきましては、ご契約のプロバイダや携帯電話会社のサポートセンターへお問い合わせください。
詳細は以下、「よくある質問」をご確認ください
TOHOシネマズからのメールが届きません
https://help.tohotheater.jp/faq/show/2942
ECサイトについて
ザ・プライム・コレクション商品購入は
こちら
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン情報
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン表は
こちら
【劇場販売商品】飲食売店商品購入制限のご案内
いつもＴＯＨＯシネマズ上野をご利用いただきありがとうございます。
飲食売店での販売商品につきまして、より多くお客様にご提供できるよう、以下購入制限を設けさせていただきます。
何卒ご理解賜りますようお願いいたします。
■ガールズ＆パンツァー もっとらぶらぶ作戦です！
・ポップコーンBOX：お1人様1会計あたり5点まで
■銀河特急 ミルキー☆サブウェイ　各駅停車劇場行き
・
【完売】
ドリンクカップホルダー：お1人様1会計あたり１点まで
■『新劇場版 銀魂 -吉原大炎上-』〈2月13日（金）発売〉
・ポップコーン付オリジナルショッパー：お1人様1会計あたり4点まで
※商品の数には限りがございます。完売の際は何卒ご容赦ください。
※転売目的でのご購入は固くお断りいたします。
※状況により、購入制限の変更や売切れとなる場合がございます。
【劇場販売商品】パンフレット・グッズ・ムビチケカード購入制限のご案内
いつもTOHOシネマズ上野をご利用いただきありがとうございます。
下記商品において、より多くのお客様にご提供できるよう、以下の購入制限を設けさせていただきます。
何卒ご理解を賜りますよう、お願い申し上げます。
【パンフレット・グッズ】
■『劇場版『チェンソーマン　レゼ篇』』
・パンフレット／グッズ：
お1人様 1会計につき1点まで
・ランダムグッズ　　　：
お1人様 1会計につき種類数まで
（例）ランダム缶バッジ【全8種】…1会計につき8個まで
■劇場版「鬼滅の刃」無限城編 第一章 猗窩座再来
・パンフレット　　　：「初回限定版」「通常版」ともに
お１人様 各種１冊まで
・グッズすべての商品：
お１人様 １点まで
※その内、コレクションアイテム（ブラインド）に関しては
お１人様 種類数まで
■『機動戦士ガンダム　閃光のハサウェイ　キルケーの魔女』
・
【完売】
HG 1/144 Ξガンダム［クリアカラー］劇場公開記念パッケージ：
座席指定券1枚の提示につき、お1人様 1会計1点まで
■『銀河特急 ミルキー☆サブウェイ 各駅停車劇場行き』
・パンフレット／グッズ：
お1人様 1会計につき各2点まで
・ランダムグッズ　　　：
お1人様 1会計につき種類数まで
※トレーディングフォトグレイキーホルダーは10点まで
■『ヤマトよ永遠に REBEL3199 第五章 白熱の銀河大戦』
・Blu-ray特別限定版（初回限定生産商品）：
座席指定券1枚の提示につき「1会計1枚まで」
※座席指定券の提示は1会計につき1回までとなります。
・トレーディング商品：
お1人様 1会計につき5点まで
■『ウィキッド　永遠の約束』〈3月6日（金）発売〉
・『ウィキッド』コレクターズボックス：
お一人様1点まで
※ご好評につき完売いたしました。
【ムビチケカード】
■『最終楽章 響け！ユーフォニアム 前編』
【ムビチケ第２弾】〈サンフェス！コレクション〉描きおろしペアムビチケカード
・
１会計につき、同一キャラクター２枚まで
■『劇場版 魔法少女まどか☆マギカ〈ワルプルギスの廻天〉』
・
お１人様１会計につき５枚まで
※ムビチケ・特典ともに完売しております。ご了承くださいませ。
※状況により、購入制限の変更や売切れとなる場合がございます。あらかじめご了承ください。
※前夜・深夜からのお並びは近隣住民の方へのご迷惑になりますので、ご遠慮ください。
※お並びになる際、荷物を置いての場所取り、割り込み、合流等の行為はご遠慮下さい。
※周辺道路への路上駐車、お並びの間大きな声で話すなど、近隣住民の方への迷惑となる行為は固くお断りいたします。
※混雑状況により、オープン時刻よりも早く開店する可能性、並びに整理券を配布する可能性がございます。
皆様のご協力を何卒お願い申し上げます。
入場者プレゼントの配布に関する注意事項、および配布終了のお知らせ
■入場者プレゼントの配布に関する注意事項■
・入場者プレゼントは各回ご入場時にお渡し致します。無くなり次第終了となりますので予めご了承ください。
また、ご入場時以降のお渡しは致しかねます。（配布に関する特別な指定がある場合を除く）
・チケットを複数枚お持ちいただいても、お一人様1上映回につき特典1個のお渡しとなります。
・配布に際し入場者プレゼントの種類はお選びいただけません。また、交換は致しかねます。
■配布が終了している入場者特典■
下記の作品の入場者プレゼントは配布終了しております。予めご了承くださいませ。
※週替わりの入場者特典など、配布期間が終了した入場者プレゼントの記載は致しておりません。
■パンダプラン
・第３弾　公開記念特製ポストカード
■劇場版『チェンソーマン レゼ篇』
・第１弾　小冊子『恋・花・チェンソー・ガイド』藤本タツキ先生描き下ろし表紙カバービジュアル
・第２弾　原作者・藤本タツキ先生描き下ろしのミニ色紙風カード
・第３弾　藤本タツキ先生 描き下ろし ビジュアルカード
・第４弾　アニメ版権ビジュアルカード
・第５弾　藤本タツキ先生 描き下ろし “デンジ＆レゼ”インスタントフォト風カード
・第６弾　小冊子『恋・花・チェンソー・ガイド』 別カバーバージョン(再配布)
・第７弾　メモリアルコレクション（冊子）
・第８弾　藤本タツキ先生描き下ろし ビジュアルカード
■ズートピア２
・第１弾　限定ビジュアル パノラマボード
・第２弾　ディズニー・ロルカナ・トレーディングカードゲーム プロモーションカード
・第３弾　クリスマス限定キャラクターカード（５種ランダム）
・第４弾　謹賀新年 ポストカード
・第５弾　大ヒット記念　特別ビジュアルボード
・第６弾　超メガヒット記念！日本限定・監督描き下ろしプレミアムアートボード（A5）
・第７弾　ニック＆ジュディ名バディ フィルム風 ステッカー
■国宝
・特製ビジュアルステッカー
・第２弾　特製ポストカード
※在庫状況は随時変動いたします。
配布が終了している場合がございますので詳細はお問い合わせください。