劇場からのお知らせ
アクセス集中に伴うお詫びと対応について(3月3日)
3月3日（火）TOHO-ONEサービス開始直後の午前10時頃より、予想を上回るアクセスにより、新規会員登録、ログインページおよびTOHO-ONE対象サービス、上映スケジュールにアクセスしづらい、またはお手続きが完了しない事象が発生しておりました。
お客様には多大なるご不便、ご迷惑をお掛けしまして大変申し訳ございません。
【発生期間】2026年3月3日（火） 10:00 〜17:00頃
【現在の状況】不安定な状態は緩和されつつありますが、引き続き経過を注視しております。
【今後の対応】安定したサービス提供のため、サーバー増強および負荷対策の強化を進めております。
ポイント後付け申請について
2026年3月3日（火）に対象サービスをご利用いただいたにもかかわらず、アクセス集中の影響からポイントが付与されなかったお客様は、後日、ポイントの後付けを対応させていただきます。
【申請方法】TOHO-ONE公式アプリにログイン後、マイページ内「ポイント後付け申請」より、利用情報のご登録と該当のチケット、またはレシートのアップロードをお願いいたします。
申請受付後、ご利用金額に応じたTOHO POINTを付与させていただきます。
【申請期間】2026年3月31日（火）まで
ご不明な点に関しては下記までお問合せください。。
＜TOHO-ONEのサービスについてのお問い合わせ＞
https://toho-one-faq.toho.co.jp/
＜TOHOシネマズのサービスについてのお問い合わせ＞
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
※電話番号のお掛け間違いにご注意ください
お客様には引き続きご不便をおかけすることとなり誠に恐縮ではございますが、何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。
はじめて利用する方へ
・
インターネットからチケットを購入する手順
ムビチケの使い方は、リンク先ページを下にスクロールしてご参照ください
詳しくはこちら
・
上映スケジュールの更新について
毎週火曜日ごろ、準備が整い次第、翌1週間分のスケジュールを更新しています。
例）8月12日（火）頃に、8月15日（金）〜8月21日（木）の上映スケジュールを掲出
※祝日や祭日は上映スケジュール更新のタイミングが異なる場合がございます
「よくあるお問い合わせ」はこちら
エンタメ好きのためのおトクなポイントプログラム登場！「TOHO-ONE」2026年3月3日スタート！
詳しくは
こちら
TOHOシネマズからのメールが届かないお客様へ
TOHOシネマズからメールが届くまでに最大１分かかる場合がございます。また、ご利用中のメールボックス内の迷惑メールフォルダーなどへ振り分けられている場合もございますので、あらためてご確認ください。
・メールの再送は承っておりません。
・インターネットチケット（vit）をご利用のお客様で、購入完了メールが届かない場合は、ご鑑賞予定の劇場までお電話にてお問い合わせください。
劇場問い合わせ一覧
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
・TOHOシネマズアプリ経由でチケットを購入された場合は、アプリ画面「チケット」から購入情報を確認できます。
●正常にメールを受信していただくために
ドメイン、固定メールアドレスの許可設定をする
「@tohotheater.jp」「@ml.tohotheater.jp」が受信できる設定であるかご確認ください。
メールボックスの容量を確認する
メールボックスが容量オーバーになっていないかご確認の上、必要に応じて不要なメールを削除してください。
フリーメールを使用する
キャリアメール（docomo・auなど）は、受信できない初期設定となっている場合がございます。
フリーメール（Gmail・Yahoo!メールなど）のご利用を推奨いたします。
メール設定の詳細につきましては、ご契約のプロバイダや携帯電話会社のサポートセンターへお問い合わせください。
詳細は以下、「よくある質問」をご確認ください
TOHOシネマズからのメールが届きません
https://help.tohotheater.jp/faq/show/2942
ECサイトについて
ザ・プライム・コレクション商品購入は
こちら
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン情報
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン表は
こちら
■飲食売店の混雑緩和に関するご協力のお願い
平素よりTOHOシネマズをご愛顧賜り、誠にありがとうございます。
現在、劇場内の飲食売店におきまして、上映開始前を中心に大変混み合う時間帯が発生しております。
ご来場の皆さまには、お買い物やご入場をスムーズにしていただくため、ぜひお時間に余裕をもってお越しいただきますようお願い申し上げます。
お客様にはご不便をおかけいたしますが、混雑緩和に向けた取り組みにご理解とご協力を賜りますよう、心よりお願い申し上げます。
※なお、劇場によっては飲食売店で一部お取り扱いのない商品がございます。あらかじめご了承ください。
TOHOシネマズ シャンテ　SCREEN3　座席配置の変更について
いつもTOHOシネマズをご利用いただき、誠にありがとうございます。
このたび、2025年6月10日（火）より、TOHOシネマズ シャンテ SCREEN3におきまして
より快適でゆとりある鑑賞環境をご提供するため、一列おきの座席配置に変更させていただきます。
お客様からの貴重なご意見をもとに、前列のお客様の頭が視界にかかりにくくなるように
配慮し、映画をお楽しみいただける環境づくりを目指しました。
一部のお客様にはご不便をおかけする場合もございますが、何卒ご理解とご協力を賜ります
よう宜しくお願い申し上げます。
ベイビークラブシアター実施のお知らせ【2026年3月実施分】
TOHOシネマズ株式会社は、“子育てをする全ての方”を対象として皆さまに映画をお楽しみいただきたいという思いを込めて、「ベイビー クラブ シアター」サービスを開始いたします。
ベイビークラブシアターとは？
日　　時：3月5日(木)
上映作品：「映画ドラえもん　新・のび太の海底鬼岩城」
上映時間：11：40
日　　時：3月12日(木)
上映作品：「（字）ウィキッド　永遠の約束」
上映時間：11：30
日　　時：3月19日(木)
上映作品：「（吹）私がビーバーになる時」
上映時間：未定
日　　時：3月26日(木)
上映作品：「映画ドラえもん　新・のび太の海底鬼岩城」
上映時間：未定
ＴＯＨＯシネマズ 日比谷　スクリーン１２・１３（東京宝塚ビル地下）オープン時間のお知らせ
ＴＯＨＯシネマズ日比谷 スクリーン12・13(東京宝塚ビル地下)のオープン時間が開場時間と異なりますのでご注意ください。
3/4(水)〜3/6(金)
9：00　OPEN
3/7(土)
8：45　OPEN
3/8(日)〜3/10(火)
9：00　OPEN
3/11(水)
8：45　OPEN
3/12(木)
9：00　OPEN
年齢による入場規制につきまして
東京都では18歳未満の方は終映が23：00を過ぎる上映回は、保護者同伴であってもご入場いただけません。
そのため、18歳未満の方はチケット購入はお受けできかねます。あらかじめご了承ください。
ＴＯＨＯシネマズ 日比谷　スクリーン１〜１１（東京ミッドタウン日比谷 ４F）をご利用のお客様へ
東京ミッドタウン日比谷、１Ｆアトリウム・Ｂ１Ｆ地下鉄日比谷駅連絡通路より４Ｆまでお上がりください。
ＴＯＨＯシネマズ 日比谷　スクリーン１２・１３（東京宝塚ビル地下）をご利用のお客様へ
■場所について
ＴＯＨＯシネマズ 日比谷の「スクリーン１２・１３」は、東京宝塚ビルの地下にございます。
お間違えないようにご来場ください。
案内図はこちら
■チケット、グッズの販売について
ＴＯＨＯシネマズ 日比谷のスクリーン１２・１３（東京宝塚ビル地下）でも、ご鑑賞チケットの発券、購入が可能です。
（インターネットチケット”vit®”で購入したチケット発券用端末・自動券売機の設置がございます）
※ムビチケカード・ギフトカードは東京ミッドタウン日比谷４Ｆで販売しておりますので、お間違えないようにご来場ください。
【劇場販売商品】パンフレット・グッズ・ムビチケ・飲食売店商品・購入制限のご案内
いつもＴＯＨＯシネマズ日比谷をご利用いただきありがとうございます。
下記商品においてより多くのお客様にご提供できるよう、以下購入制限を設けさせて頂きます。
何卒ご理解賜りますようお願い致します。
【パンフレット・グッズ】
■『機動戦士ガンダム　閃光のハサウェイ　キルケーの魔女』
・HG 1/144 Ξガンダム［クリアカラー］劇場公開記念パッケージ：座席指定券1枚の提示につき、お1人様 1会計1点まで
※ご好評につき完売いたしました。
■『銀河特急 ミルキー☆サブウェイ 各駅停車劇場行き』
・パンフレット／グッズ：お1人様 1会計につき各2点まで
・ランダムグッズ　　　：お1人様 1会計につき種類数まで
※トレーディングフォトグレイキーホルダーは10点まで
■『劇場版「鬼滅の刃」無限城編 』第一章 猗窩座再来』関連商品
・パンフレット
「初回限定版」「通常版」：【おひとり様一会計につき、各種1冊まで】
・グッズ
すべての商品：【おひとり様一会計につき、各アイテム1点まで】
※その内、コレクションアイテム（ブラインド）：【おひとり様一会計につき、各アイテム種類数まで】
■『劇場版「チェンソーマン レゼ篇」』関連商品
・パンフレット／グッズ：【お一人様1会計につき1点まで】
・ランダムグッズ　　　：【お一人様1会計につき種類数まで】
（例）ランダム缶バッジ【全8種…1会計につき8個まで】
【ムビチケ】
■劇場版 魔法少女まどか☆マギカ〈ワルプルギスの廻天〉
購入制限:お1人様1会計につき５枚まで。
【飲食売店商品】
■『銀河特急 ミルキー☆サブウェイ　各駅停車劇場行き』〈2月6日（金）発売〉
・ポッピーくんドリンクカップホルダー：お1人様1会計あたり１点まで
※ご好評につき完売いたしました。
■『ズートピア２』〈12月4日（木）発売〉
・トッパーフィギュア付きドリンクカップ：お1人様1会計あたり４点まで
※ご好評につき完売いたしました。
・ザ・プライム・コレクション『ズートピア２』ポップコーンカップ：お1人様1会計あたり１点まで
※ご好評につき完売いたしました。
■『劇場版『チェンソーマン　レゼ篇』』
・チェンソーマンヘッド型ポップコーンボックス：お1人様1会計につき1点まで
※ご好評につき完売いたしました。
・ドリンクホルダー：お1人様1会計につき1点まで
※ご好評につき完売いたしました。
■『新劇場版　銀魂　−吉原大炎上−』
・エリザベス型ドリンクカップホルダー
・ポップコーン付オリジナルショッパー：お1人様1会計につき4点まで
※状況により、購入制限の変更や売切れとなる場合がございます。あらかじめご了承ください。
【入場者プレゼント】配布に関する注意事項、および配布終了のお知らせ
【入場者プレゼントの配布に関する注意事項】
・入場者プレゼントは各回ご入場時にお渡し致します。無くなり次第終了となりますので予めご了承ください。
また、ご入場時以降のお渡しは致しかねます。（配布に関する特別な指定がある場合を除く）
・チケットを複数枚お持ちいただいても、お一人様１上映回につき特典１個のお渡しとなります。
・配布に際し入場者プレゼントの種類はお選びいただけません、また、交換は致しかねます。
【入場者プレゼント配布終了作品】
下記入場者特典は配布終了致しました。予めご了承ください。
■『国宝』
・特大ヒット御礼入場者プレゼント　特製ビジュアルステッカー
・特大ヒット御礼入場者プレゼント第2弾　特製ポストカード
■劇場版『チェンソーマン　レゼ篇』
・小冊子『恋・花・チェンソー・ガイド』藤本タツキ先生描き下ろし　表紙カバービジュアル
・藤本タツキ先生描き下ろし  ミニ色紙風カード
・藤本タツキ先生描き下ろし　ビジュアルカード
・アニメ版権ビジュアルカード
・藤本タツキ先生描き下ろし　"デンジ＆レゼ"インスタントフォト風カード
・小冊子『恋・花・チェンソー・ガイド』藤本タツキ先生描き下ろし　別カバーバージョン
・メモリアルコレクション（冊子）
・藤本タツキ先生描き下ろし ビジュアルカード（A5サイズ）
■劇場版　『鬼滅の刃　無限城編　第一章　猗窩座再来』
・原作者 吾峠呼世晴イラスト 特製アートスタンド（A5サイズ）＋ポスターデザインカード（全6種ランダム／A6サイズ）
・第１弾：第３弾キービジュアル イラストボード
・第２弾：クリアカード (全6種)
・第３弾：第４弾キービジュアル イラストボード
・第４弾：スペシャルインタビューブック
・第５弾：第５弾キービジュアル イラストボード
・第６弾：パンフレット副読本〜決戦編〜
・第７弾：第６弾　キービジュアルイラストボード【狛治ver.】
・第８弾：第６弾　キービジュアルイラストボード【恋雪ver.】
・第９弾：第１弾キービジュアルクリアスタンド
・第１０弾：蛇腹ポストカードセット〜決戦編〜
・第１１弾：原作者 吾峠呼世晴 描きお下ろし鑑賞御礼メッセージボード
・第１２弾：パンフレット副読本〜鬼殺隊編〜
・第１３弾：卓上スタンディ
・第１４弾：ティザービジュアル クリアスタンド
・第１５弾：キャラクターデザイン・松島晃 描き下ろし 冨岡義勇 誕生日記念ボード
・第１６弾：キャラクターデザイン・松島晃 描き下ろし 胡蝶しのぶ 誕生日記念ボード
・IMAX上映限定入場者特典　「IMAXビジュアル スペシャルポスター」
■『ズートピア２』
・IMAX限定ビジュアルA3ポスター
・限定ビジュアル パノラマボード
・ディズニー・ロルカナ・トレーディングカードゲーム プロモーションカード
・ズートピア・シアター限定ステッカー
・クリスマス限定キャラクターカード
・謹賀新年 ポストカード
・大ヒット記念 特別ビジュアルボード
・超メガヒット記念！日本限定・ 監督描き下ろしプレミアムアートボード
・フィルム風ステッカー
■『機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ キルケーの魔女』
・IMAX入場者特典A3ポスター
・キャラクターデザイン：恩田尚之描き下ろしイラストカード　※2種ランダム
・pablo uchida Design Works
・ガンダムカードゲーム「Ξガンダム」× アーセナルベース「アリュゼウス」
・公開記念メカビジュアルカード＆「ジージェネエターナル」プロモーションコード
・ミニ複製原画3枚セット＆「ジージェネエターナル」プロモーションコード
■『ほどなく、お別れです』
・オリジナルフィルム風しおり
■『銀河特急 ミルキー☆サブウェイ 各駅停車劇場行き』
・河野丼先生描き下ろしオリジナルミニ漫画 （全6種）
・アナザービジュアルステッカー1種
・亀山陽平監督描き下ろしミニ色紙
■『新劇場版 銀魂 吉原大炎上』
・銀魂 第炎上巻
・アニメ原画ステッカー壱
・吉原大炎上篇≫原作コマシール　5種ランダム
■『クスノキの番人』
・東野圭吾書き下ろし小説「クスノキの裏技」
・山口つばさ描き下ろし限定ポストカード
■『センチメンタル・バリュー』
・オリジナルイラストステッカー
■『劇場版 転生したらスライムだった件 蒼海の涙編』
・特製フレークシールシート
■『ウィキッド　永遠の約束』
・IMAX入場者特典A3ポスター エルファバVer.
■『パンダのすごい世界』
・チェキ風カード（89×89mm）4種ランダム
※在庫状況は随時変動いたします。
配布が終了している場合がございますので詳細はお問い合わせください。
ＴＯＨＯシネマズ シャンテ　ムビチケ及びギフトカードの 販売場所についてのお知らせ
ムビチケ及びギフトカードの販売は、ＴＯＨＯシネマズシャンテ４階売店にて販売いたします。
販売時間は、４階スクリーン１番の初回入場開始時間から最終回上映開始時間まででございます。
なお、状況により上記変更する場合もございますので予めご了承ください。