劇場からのお知らせ
アクセス集中に伴うお詫びと対応について(3月3日)
3月3日（火）TOHO-ONEサービス開始直後の午前10時頃より、予想を上回るアクセスにより、新規会員登録、ログインページおよびTOHO-ONE対象サービス、上映スケジュールにアクセスしづらい、またはお手続きが完了しない事象が発生しておりました。
お客様には多大なるご不便、ご迷惑をお掛けしまして大変申し訳ございません。
【発生期間】2026年3月3日（火） 10:00 〜17:00頃
【現在の状況】不安定な状態は緩和されつつありますが、引き続き経過を注視しております。
【今後の対応】安定したサービス提供のため、サーバー増強および負荷対策の強化を進めております。
ポイント後付け申請について
2026年3月3日（火）に対象サービスをご利用いただいたにもかかわらず、アクセス集中の影響からポイントが付与されなかったお客様は、後日、ポイントの後付けを対応させていただきます。
【申請方法】TOHO-ONE公式アプリにログイン後、マイページ内「ポイント後付け申請」より、利用情報のご登録と該当のチケット、またはレシートのアップロードをお願いいたします。
申請受付後、ご利用金額に応じたTOHO POINTを付与させていただきます。
【申請期間】2026年3月31日（火）まで
ご不明な点に関しては下記までお問合せください。。
＜TOHO-ONEのサービスについてのお問い合わせ＞
https://toho-one-faq.toho.co.jp/
＜TOHOシネマズのサービスについてのお問い合わせ＞
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
※電話番号のお掛け間違いにご注意ください
お客様には引き続きご不便をおかけすることとなり誠に恐縮ではございますが、何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。
はじめて利用する方へ
・
インターネットからチケットを購入する手順
ムビチケの使い方は、リンク先ページを下にスクロールしてご参照ください
詳しくはこちら
・
上映スケジュールの更新について
毎週火曜日ごろ、準備が整い次第、翌1週間分のスケジュールを更新しています。
例）8月12日（火）頃に、8月15日（金）〜8月21日（木）の上映スケジュールを掲出
※祝日や祭日は上映スケジュール更新のタイミングが異なる場合がございます
「よくあるお問い合わせ」はこちら
エンタメ好きのためのおトクなポイントプログラム登場！「TOHO-ONE」2026年3月3日スタート！
詳しくは
こちら
TOHOシネマズからのメールが届かないお客様へ
TOHOシネマズからメールが届くまでに最大１分かかる場合がございます。また、ご利用中のメールボックス内の迷惑メールフォルダーなどへ振り分けられている場合もございますので、あらためてご確認ください。
・メールの再送は承っておりません。
・インターネットチケット（vit）をご利用のお客様で、購入完了メールが届かない場合は、ご鑑賞予定の劇場までお電話にてお問い合わせください。
劇場問い合わせ一覧
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
・TOHOシネマズアプリ経由でチケットを購入された場合は、アプリ画面「チケット」から購入情報を確認できます。
●正常にメールを受信していただくために
ドメイン、固定メールアドレスの許可設定をする
「@tohotheater.jp」「@ml.tohotheater.jp」が受信できる設定であるかご確認ください。
メールボックスの容量を確認する
メールボックスが容量オーバーになっていないかご確認の上、必要に応じて不要なメールを削除してください。
フリーメールを使用する
キャリアメール（docomo・auなど）は、受信できない初期設定となっている場合がございます。
フリーメール（Gmail・Yahoo!メールなど）のご利用を推奨いたします。
メール設定の詳細につきましては、ご契約のプロバイダや携帯電話会社のサポートセンターへお問い合わせください。
詳細は以下、「よくある質問」をご確認ください
TOHOシネマズからのメールが届きません
https://help.tohotheater.jp/faq/show/2942
ECサイトについて
ザ・プライム・コレクション商品購入は
こちら
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン情報
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン表は
こちら
年齢による入場規制につきまして
東京都では条例により１８歳未満の方は終映が23：00を過ぎる上映回には、保護者同伴であってもご入場いただけません。
そのため、１８歳未満の方のチケット購入はお受けできかねます。あらかじめご了承ください。
上映館間違いにご注意ください。（楽天地館…駅南口、オリナス館…駅北口）
全館オープン以来、ＴＯＨＯシネマズ錦糸町は
・「
楽天地
」館（ＪＲ錦糸町駅
南口
徒歩１分）
・「
オリナス
」館（ＪＲ錦糸町駅
北口
徒歩５分）
の２館体制で運営いたしております。
そのため、お手数ながら、ご鑑賞ご希望の上映回がいずれの館にて上映されるか、ご確認いただきますようお願いいたします。
上映時間上部にオリナス･楽天地スクリーンかの記載がございます。
また、「楽天地」館は１階にチケット売場を設置しておりますので、座席指定券をお買い求めのうえ、お客様用エレベーターにて各階(６階スクリーン９・10 / ４階スクリーン11・12)にお上がりくださいませ。
駐車場に関するご案内（楽天地館には提携駐車場がございません）
楽天地館では専用駐車場および提携駐車場はございません。そのため駐車料金割引サービス等はございませんので、恐れ入りますがお車でお越しのお客様は駐車料金お支払いの上、近隣の駐車場をご利用下さいませ。
オリナス駐車場につきましては、オリナス館ご利用の方に限り、駐車場３時間無料サービスをお付けいたしております。
楽天地館でご鑑賞された映画のチケットでオリナス館にてオリナス駐車場３時間無料サービスをお受けすることもできません。
何卒ご理解ご了承頂きますようお願い申し上げます。
詳しくは、下記アドレス下段「劇場からのお知らせ」欄をご確認くださいませ。
https://www.tohotheater.jp/theater/029/access.html
【劇場販売商品】パンフレット・グッズ・ムビチケ購入制限のご案内
いつもTOHOシネマズ錦糸町をご利用いただきありがとうございます。
下記商品においてより多くのお客様にご提供できるよう、以下購入制限を設けさせていただきます。
何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。
【パンフレット・グッズ】
■『機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ キルケーの魔女』
HG　1/144Ξガンダム[クリアカラー]劇場公開パッケージ：
１会計につきお一人様１個まで
※ご好評につき、完売致しました。
■『銀河特急ミルキー☆サブウェイ 各駅停車劇場行き』
パンフレット：お一人様１会計につき各２冊まで
グッズ　　　：ランダム以外の商品　お一人様１会計につき１商品２点まで
トレーディングフォトグレイコレクション(全40種)　お一人様１会計につき　１０点まで
※ランダムアイテム(ブラインド)に関しては、お一人様１会計につき　種類数まで
■「劇場版「鬼滅の刃」無限城編」第一章　猗窩座再来
パンフレット：「初回限定版」「通常版」ともに、お一人様１会計につき各１冊まで
※ご好評につき「初回限定版」は完売いたしました。
グッズ　　　：すべての商品　お一人様１会計につき１商品１点まで
※コレクションアイテム(ブラインド)に関しては、お一人様１会計につき　種類数まで
【ムビチケカード】
■劇場版「魔法少女まどか☆マギカ<ワルプルギスの廻天>」(7月18日(金)発売)
購入制限：お一人様１会計５枚まで
※楽天地館・オリナス館ともに特典は終了しました。
※ムビチケカードの購入は現金・交通系IC・楽天Edyでのお支払いが可能です。クレジットカード・各種バーコード決済はご利用頂けませんのでご注意下さい。
【飲食売店取り扱い商品と取り扱い劇場】
■「劇場版　転生したらスライムだった件　蒼海の涙編」
※錦糸町　楽天地のみで販売
・リムル（スクイーズ）付きドリンクカップホルダー（2/27(金)〜販売)
■「僕の心のヤバいやつ」
※錦糸町　オリナスのみで販売
・秋田けんたろうポップコーンボックス（2/13(金)〜販売)
■「新劇場版 銀魂-吉原大炎上-」
※錦糸町　オリナスのみで販売
・ポップコーン付きオリジナルショッパー＋ランダムミニクリアファイル（2/13(金)〜販売）
※ポップコーン付きオリジナルショッパー＋ランダムクリアファイルのみお一人様一会計４点まで
■「機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ キルケーの魔女」
※錦糸町　オリナスのみで販売
・オリジナルショッパー(1/27(金)〜販売）
下記のものは完売いたしました。
■「映画ドラえもん　新・のび太の海底鬼岩城」
※錦糸町　オリナスのみで販売
・ポップコーンボックス（2/27(金)〜販売)
■「ウィキッド　永遠の約束」
※錦糸町　楽天地館のみで販売
・善い魔女　ドリンクカップ
・悪い魔女　ドリンクカップ
■「新劇場版 銀魂-吉原大炎上-」
※錦糸町　オリナスのみで販売
・エリザベス型ドリンクカップホルダー
■「銀河特急　ミルキー☆サブウェイ　各駅列車劇場行き」
※錦糸町　オリナスのみで販売
・ぽっぴーくんドリンクカップホルダー(2/6(金)〜販売）
■「ズートピア２」
※錦糸町　楽天地のみで販売
・トッパーフィギュア付きドリンクカップ(12/4(木)〜販売）
■「チェンソーマン　レゼ篇」
・ポップコーンボックス(9/19(金)〜販売)
・ドリンクホルダー(9/19(金)〜販売)
■「劇場版「鬼滅の刃」無限城編」
・メモリアルポップコーンボックス(7/18(金)〜販売）
※状況により、購入制限の変更や売切れとなる場合がございます。
※前夜・深夜からのお並びは近隣住民の方へのご迷惑になりますので、ご遠慮ください。
※お並び頂きましても、商品によっては完売の可能性がございます。あらかじめご了承くださいませ。
※お並びになる際、荷物を置いての場所取り、割り込み、合流等の行為はご遠慮下さい。
※周辺道路への路上駐車、お並びの間大きな声で話すなど、近隣住民の方への迷惑となる行為は固くお断りいたします。
【入場者プレゼント】配布に関する注意事項、および配布終了のお知らせ
■入場者プレゼントの配布に関する注意事項■
・入場者プレゼントは各回ご入場時にお渡し致します。無くなり次第終了となりますので予めご了承ください。
また、ご入場時以降のお渡しは致しかねます。（配布に関する特別な指定がある場合を除く）
・チケットを複数枚お持ちいただいても、お一人様１上映回につき特典１個のお渡しとなります。
・配布に際し入場者プレゼントの種類はお選びいただけません、また、交換は致しかねます。
・在庫状況は随時変動致します。 先着でのお渡しですので、配布が終了している場合がございます。
・在庫状況と情報反映には時間差が生じます。予めご了承ください。最新情報につきましては直接劇場にお問い合わせください。
・入場者プレゼントは毎週入荷数が変わるため、
入荷数が少ない場合は配布開始日でもお配り出来ない上映回が発生する可能性がございます
ので、予めご了承くださいませ。
■
入場者プレゼント配布終了作品
■
下記入場者特典は配布終了致しました。予めご了承ください
在庫状況は随時変動致します。 配布が終了している場合がございますので詳細はお問い合わせ下さい。
※配布期間の指定があるプレゼントにつきましては、下記に記載がない場合でも期間終了次第、配布は終了致します。
予めご了承ください。
在庫状況問合わせ先：03-5637-1040
『スペシャルズ』
・ポストカード
・イベントダイジェスト映像先行視聴特典付きカード
『新劇場版　銀魂　吉原大炎上』
・アニメ原画ステッカー壱　全8種ランダム
・<吉原炎上編>原作コマシール
『銀河特急ミルキー☆サブウェイ各駅停車劇場行き』
・描き下ろしオリジナルミニ漫画(全６種ランダム)
『国宝』
・特製ビジュアルステッカー
・特製ポストカード（全3種ランダム）
『シャドウズ・エッジ』
・ビジュアルカード（3種ランダム）
・フィルム風しおり
・ジャバラポストカード
『劇場版チェンソーマン　レゼ篇』
・小冊子「恋・恋・チェンソー・ガイド」
・「藤本タツキ先生 描き下ろし　ミニ色紙カード」
・「藤本タツキ先生 描き下ろし　ビジュアルカード」
・「アニメ版権ビジュアルカード」
・「藤本先生描き下ろし“デンジ＆レゼ”インスタントフォト風カード」
・メモリアルコレクション（冊子）
『鬼滅の刃』
・特製アートスタンド＋ポスターデザインカード
・ランダムクリアカード(全６種)
・来場者特典第９弾：第１弾キービジュアルクリアスタンド
・来場者特典第10弾：蛇腹ポストカードセット〜決戦編〜
『パプリカ』
・限定ポチ袋入り生フィルム（ランダム）
『白蛇：浮生　巡りめぐる運命の赤い糸』
・第３週目配布分　特製クリアしおり(全３種ランダム)
途中入場について
他のお客様の鑑賞に配慮し、スクリーンへのご入場は原則本編開始後20分までとなります。
※本編上映開始後20分以降のご入場につきましては原則ご遠慮いただいております。
※レイトショーに関しましては本編開始時刻までとさせていただきます。
お客様の安全と他のお客様のへの配慮のため、何卒ご了承下さい。
「午前十時の映画祭」上映開始時間について
本映画祭はご鑑賞されるお日にちによって、上映開始時間が異なる場合がございます。「午前十時」と銘打ちながらも開映時間が変わりますこと、予めご了承くださいますようお願い申し上げます。