劇場からのお知らせ
アクセス集中に伴うお詫びと対応について(3月3日)
3月3日（火）TOHO-ONEサービス開始直後の午前10時頃より、予想を上回るアクセスにより、新規会員登録、ログインページおよびTOHO-ONE対象サービス、上映スケジュールにアクセスしづらい、またはお手続きが完了しない事象が発生しておりました。
お客様には多大なるご不便、ご迷惑をお掛けしまして大変申し訳ございません。
【発生期間】2026年3月3日（火） 10:00 〜17:00頃
【現在の状況】不安定な状態は緩和されつつありますが、引き続き経過を注視しております。
【今後の対応】安定したサービス提供のため、サーバー増強および負荷対策の強化を進めております。
ポイント後付け申請について
2026年3月3日（火）に対象サービスをご利用いただいたにもかかわらず、アクセス集中の影響からポイントが付与されなかったお客様は、後日、ポイントの後付けを対応させていただきます。
【申請方法】TOHO-ONE公式アプリにログイン後、マイページ内「ポイント後付け申請」より、利用情報のご登録と該当のチケット、またはレシートのアップロードをお願いいたします。
申請受付後、ご利用金額に応じたTOHO POINTを付与させていただきます。
【申請期間】2026年3月31日（火）まで
ご不明な点に関しては下記までお問合せください。。
＜TOHO-ONEのサービスについてのお問い合わせ＞
https://toho-one-faq.toho.co.jp/
＜TOHOシネマズのサービスについてのお問い合わせ＞
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
※電話番号のお掛け間違いにご注意ください
お客様には引き続きご不便をおかけすることとなり誠に恐縮ではございますが、何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。
はじめて利用する方へ
・
インターネットからチケットを購入する手順
ムビチケの使い方は、リンク先ページを下にスクロールしてご参照ください
詳しくはこちら
・
上映スケジュールの更新について
毎週火曜日ごろ、準備が整い次第、翌1週間分のスケジュールを更新しています。
例）8月12日（火）頃に、8月15日（金）〜8月21日（木）の上映スケジュールを掲出
※祝日や祭日は上映スケジュール更新のタイミングが異なる場合がございます
「よくあるお問い合わせ」はこちら
エンタメ好きのためのおトクなポイントプログラム登場！「TOHO-ONE」2026年3月3日スタート！
詳しくは
こちら
TOHOシネマズからのメールが届かないお客様へ
TOHOシネマズからメールが届くまでに最大１分かかる場合がございます。また、ご利用中のメールボックス内の迷惑メールフォルダーなどへ振り分けられている場合もございますので、あらためてご確認ください。
・メールの再送は承っておりません。
・インターネットチケット（vit）をご利用のお客様で、購入完了メールが届かない場合は、ご鑑賞予定の劇場までお電話にてお問い合わせください。
劇場問い合わせ一覧
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
・TOHOシネマズアプリ経由でチケットを購入された場合は、アプリ画面「チケット」から購入情報を確認できます。
●正常にメールを受信していただくために
ドメイン、固定メールアドレスの許可設定をする
「@tohotheater.jp」「@ml.tohotheater.jp」が受信できる設定であるかご確認ください。
メールボックスの容量を確認する
メールボックスが容量オーバーになっていないかご確認の上、必要に応じて不要なメールを削除してください。
フリーメールを使用する
キャリアメール（docomo・auなど）は、受信できない初期設定となっている場合がございます。
フリーメール（Gmail・Yahoo!メールなど）のご利用を推奨いたします。
メール設定の詳細につきましては、ご契約のプロバイダや携帯電話会社のサポートセンターへお問い合わせください。
詳細は以下、「よくある質問」をご確認ください
TOHOシネマズからのメールが届きません
https://help.tohotheater.jp/faq/show/2942
ECサイトについて
ザ・プライム・コレクション商品購入は
こちら
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン情報
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン表は
こちら
【入場者プレゼント】配布に関する注意事項、および配布終了のお知らせ
■入場者プレゼントの配布に関する注意事項■
・入場者プレゼントは各回ご入場時にお渡し致します。無くなり次第終了となりますので予めご了承ください。
また、ご入場時以降のお渡しは致しかねます。（配布に関する特別な指定がある場合を除く）
・チケットを複数枚お持ちいただいても、お一人様１上映回につき特典１個のお渡しとなります。
・配布に際し入場者プレゼントの種類はお選びいただけません、また、交換は致しかねます。
【配布が終了している入場者特典】
※週替わりの入場者特典など、配布期間が終了となっている入場者プレゼントの記載は致しておりません。
『ヤマトよ永遠にＲＥＢＥＬ３１９９第五章白熱の銀河大戦』
・Ａ５サイズ描き下ろしイラストボード１種
『センチメンタル・バリュー』
・オリジナルイラストステッカー
『銀河特急 ミルキー☆サブウェイ 各駅停車劇場行き』
・河野丼先生描き下ろしオリジナルミニ漫画
『機動戦士ガンダム　閃光のハサウェイ　キルケーの魔女』
・pablo uchida Design Works
・「機動戦士ガンダム アーセナルベース」＆「ガンダムカードゲーム」プロモーションカードパック
『国宝』
・特大ヒット御礼入場者プレゼント　特製ビジュアルステッカー
・特大ヒット御礼入場者プレゼント　第2弾　特製ポストカード
『劇場版　チェンソーマン　レゼ篇』
・小冊子『恋・花・チェンソー・ガイド』
・原作者・藤本タツキ先生描き下ろしのミニ色紙風カード
・原作者・藤本タツキ先生描き下ろしのビジュアルカード
・アニメ版権ビジュアルカード
・藤本タツキ先生 描き下ろし “デンジ＆レゼ”インスタントフォト風カード
・メモリアルコレクション（冊子）
・藤本タツキ先生描き下ろし ビジュアルカード（A5サイズ）
・“レゼ”クリアスタンド
『劇場版「鬼滅の刃」無限城編　第一章　猗窩座再来』
・SCREENX・ULTRA 4DX上映限定　3面パノラマカード (全4種)
・特製アートスタンド+ポスターデザインカード
・VSビジュアル［炭治郎・義勇 vs 猗窩座］アートボード
・ランダムクリアカード (全6種)
・第５弾キービジュアル イラストボード
・第６弾パンフレット副読本
・第１弾キービジュアルクリアスタンド
『ヒプノシスマイク -Division Rap Battle-』
・第15弾 一為（Kazui）描き下ろしイラスト CLEAR CARD ver.2
※在庫状況は随時変動いたします。
配布が終了している場合がございますので詳細はお問い合わせ下さい。
問合わせ先：０５０−６８６８−５０７０【１０：００〜２１：００】
ベイビークラブシアター実施のお知らせ
TOHOシネマズ株式会社は、“子育てをする全ての方”を対象として皆さまに映画をお楽しみいただきたいという思いを込めて、「ベイビー クラブ シアター」サービスを開始いたします。
ベイビークラブシアターとは？
日　　時：3月19日（木）
上映作品：「私がビーバーになる時（吹替版）」
上映時間：12:10〜14:10
日　　時：3月26日（木）
上映作品：「映画ドラえもん　新・のび太の海底鬼岩城」
上映時間：未定
※ベビーカーでお越しのお客様は、ハレザタワー1階（リトルデリリウムカフェ様とegg様の間の通路からお入りください）のＴＯＨＯシネマズ直通エレベーターをご利用ください
【劇場販売商品】パンフレット・グッズ購入制限のご案内
いつもTOHOシネマズをご利用いただき、誠にありがとうございます。
パンフレット、グッズにつきまして、より多くのお客様にご提供できるよう、以下購入制限を設けさせていただきます。
何卒ご理解賜りますようお願いいたします。
■『ウィキッド 永遠の約束』
・コレクターズボックス　販売価格：13,992円（税込）：購入数制限：お１人様1点まで
※ご好評につき完売致しました。
■『ヤマトよ永遠に REBEL3199 第五章 白熱の銀河大戦』
・Blu-ray特別限定版：席指定券1枚の提示につき、「１会計1枚まで」の購入制
・トレーディングカード5枚セット：お１人様１会計につき5点まで
※ご好評につき完売致しました。
・トレーディング缶バッジ　　　 ：お１人様１会計につき5点まで
※ご好評につき完売致しました。
■『銀河特急 ミルキー☆サブウェイ 各駅停車劇場行き』
・ランダム商品：1会計、各種類数まで
※トレーディングフォトグレイキーホルダーは10点まで
・ランダム商品以外(パンフ含む)：1会計、各2個まで
■『機動戦士ガンダム　閃光のハサウェイ　キルケーの魔女』
・HG 1/144 Ξ（クスィー）ガンダム［クリアカラー］劇場公開記念パッケージ
※ご好評につき完売致しました。
1）お客様の座席指定券１枚の提示につき、「１会計１個まで」
2）販売はお客様がお持ちの座席指定券の日にち・ご鑑賞劇場は問いません。
※発売日以前の上映回および鑑賞前の座席指定券が有効です。）
※なお座席指定券の提示は、１会計につき１枚までとなります。
※チケット半券がない場合は、購入履歴もしくは映画鑑賞履歴をご提示いただきます。
■『劇場版「チェンソーマン レゼ篇」』
・パンフレット／グッズ：お一人様 1会計につき各アイテム1点まで
・ランダムグッズ　　　：お一人様 1会計につき種類数まで
（例）ランダム缶バッジ【全8種】…1会計につき8個まで
・　CHAINSAW MAN - The Movie: Reze Arc × GEEKS RULE 15 SILKSCREEN PRINTING T SHIRT vol.03：1会計おひとり様1点まで
※ご好評につき、完売致しました。
■『劇場版「鬼滅の刃」無限城編　第一章 猗窩座再来』
・パンフレット「初回限定版」「通常版」ともに：お一人様　1会計につき各種１冊まで
・グッズ：お一人様 1会計につき各アイテム１点まで
※その内、コレクションアイテム（ブラインド）：お一人様 1会計につき各アイテム種類数まで
※状況により、購入制限の変更や売切れとなる場合がございます。あらかじめご了承ください。
【飲食売店】作品コラボ商品の注意事項および販売終了のお知らせ
TOHOシネマズフード＆ドリンクメニュー一覧はこちら
≪作品コラボ販売商品一覧≫
■『映画ドラえもん『新・のび太の海底鬼岩城』
・販売内容　：ポップコーンＢＯＸ（ポップコーンM付き）
・販売価格　：1,500円（税込）
※ポップコーンは塩／キャラメルからお選びいただけます。
■『新劇場版 銀魂 -吉原大炎上-』
・販売内容　：ポップコーン付オリジナルショッパー（ポップコーンM付き）
特典　ランダムミニクリアファイル（全４種）
・販売価格　：1,400円（税込）
・購入制限  ：
お一人様一会計４点まで
※ポップコーンは塩／キャラメルからお選びいただけます。
■『劇場版「僕の心のヤバイやつ」』
・販売内容　：秋田けんたろうポップコーンボックス（ポップコーンM付き）
・販売価格　：2,900円（税込）
※ポップコーンは塩／キャラメルからお選びいただけます。
■『機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ キルケーの魔女』
・販売内容：オリジナルショッパー＆ミニクリアファイル付ポップコーンセット
・販売価格：1,500円（税込）
※ポップコーンは塩／キャラメルからお選びいただけます。
■『ガールズ＆パンツァー　もっとらぶらぶ作戦です！』第１幕
・販売内容　：トレーディングアクリルコースター付きポップコーンＢＯＸ（ポップコーンM付き）
特典　トレーディングアクリルコースター（全５種）
・販売価格　：1,300円（税込）
・購入制限  ：
お一人様一会計５点まで
※ポップコーンは塩／キャラメルからお選びいただけます。
------------------------------------------------------------------------------------------
なお下記の作品コラボ商品は販売終了しております。
予めご了承くださいませ。
■『私がビーバーになる時』
・販売内容　：トッパーフィギュア付きドリンクカップ
・販売価格　：1,500円（税込）
■『ウィキッド　永遠の約束』
・販売内容　：善い魔女ドリンクカップ、悪い魔女ドリンクカップ（全２種）
・販売価格　：1,500円（税込）
■『新劇場版 銀魂 -吉原大炎上-』
・販売内容　：エリザベス型ドリンクカップホルダー
・販売価格　：1,800円（税込）
■『銀河特急 ミルキー☆サブウェイ　各駅停車劇場行き』
・販売内容：ポッピーくんドリンクカップホルダー(コールドドリンクMつき)
■『ズートピア２』
・販売内容　：ザ・プライム・コレクション『ズートピア２』ポップコーンカップ
：トッパーフィギュア付きドリンクカップ
■『チェンソーマン レゼ編』
・販売内容　：チェンソーマンヘッド型ポップコーンボックス
：ドリンクホルダー
■『劇場版「鬼滅の刃」無限城編』
・販売内容　：メモリアルポップコーンボックス