劇場からのお知らせ
アクセス集中に伴うお詫びと対応について(3月3日)
3月3日（火）TOHO-ONEサービス開始直後の午前10時頃より、予想を上回るアクセスにより、新規会員登録、ログインページおよびTOHO-ONE対象サービス、上映スケジュールにアクセスしづらい、またはお手続きが完了しない事象が発生しておりました。
お客様には多大なるご不便、ご迷惑をお掛けしまして大変申し訳ございません。
【発生期間】2026年3月3日（火） 10:00 〜17:00頃
【現在の状況】不安定な状態は緩和されつつありますが、引き続き経過を注視しております。
【今後の対応】安定したサービス提供のため、サーバー増強および負荷対策の強化を進めております。
ポイント後付け申請について
2026年3月3日（火）に対象サービスをご利用いただいたにもかかわらず、アクセス集中の影響からポイントが付与されなかったお客様は、後日、ポイントの後付けを対応させていただきます。
【申請方法】TOHO-ONE公式アプリにログイン後、マイページ内「ポイント後付け申請」より、利用情報のご登録と該当のチケット、またはレシートのアップロードをお願いいたします。
申請受付後、ご利用金額に応じたTOHO POINTを付与させていただきます。
【申請期間】2026年3月31日（火）まで
ご不明な点に関しては下記までお問合せください。。
＜TOHO-ONEのサービスについてのお問い合わせ＞
https://toho-one-faq.toho.co.jp/
＜TOHOシネマズのサービスについてのお問い合わせ＞
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
※電話番号のお掛け間違いにご注意ください
お客様には引き続きご不便をおかけすることとなり誠に恐縮ではございますが、何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。
お客様用駐車場サービスにつきまして
TOHOシネマズ六本木ヒルズにて映画をご鑑賞されるお客様は六本木ヒルズ駐車場が2時間無料！
（駐車場サービスポイントを5ポイント（2時間相当分）付与させていただきます）
※有料でご鑑賞いただいたお客様（当日）のみ対象となります。
※映画鑑賞券（チケット）と駐車券をスタッフにご提示ください。
※P3駐車場は対象外となります。
はじめて利用する方へ
・
インターネットからチケットを購入する手順
ムビチケの使い方は、リンク先ページを下にスクロールしてご参照ください
詳しくはこちら
・
上映スケジュールの更新について
毎週火曜日ごろ、準備が整い次第、翌1週間分のスケジュールを更新しています。
例）8月12日（火）頃に、8月15日（金）〜8月21日（木）の上映スケジュールを掲出
※祝日や祭日は上映スケジュール更新のタイミングが異なる場合がございます
「よくあるお問い合わせ」はこちら
エンタメ好きのためのおトクなポイントプログラム登場！「TOHO-ONE」2026年3月3日スタート！
詳しくは
こちら
TOHOシネマズからのメールが届かないお客様へ
TOHOシネマズからメールが届くまでに最大１分かかる場合がございます。また、ご利用中のメールボックス内の迷惑メールフォルダーなどへ振り分けられている場合もございますので、あらためてご確認ください。
・メールの再送は承っておりません。
・インターネットチケット（vit）をご利用のお客様で、購入完了メールが届かない場合は、ご鑑賞予定の劇場までお電話にてお問い合わせください。
劇場問い合わせ一覧
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
・TOHOシネマズアプリ経由でチケットを購入された場合は、アプリ画面「チケット」から購入情報を確認できます。
●正常にメールを受信していただくために
ドメイン、固定メールアドレスの許可設定をする
「@tohotheater.jp」「@ml.tohotheater.jp」が受信できる設定であるかご確認ください。
メールボックスの容量を確認する
メールボックスが容量オーバーになっていないかご確認の上、必要に応じて不要なメールを削除してください。
フリーメールを使用する
キャリアメール（docomo・auなど）は、受信できない初期設定となっている場合がございます。
フリーメール（Gmail・Yahoo!メールなど）のご利用を推奨いたします。
メール設定の詳細につきましては、ご契約のプロバイダや携帯電話会社のサポートセンターへお問い合わせください。
詳細は以下、「よくある質問」をご確認ください
TOHOシネマズからのメールが届きません
https://help.tohotheater.jp/faq/show/2942
ECサイトについて
ザ・プライム・コレクション商品購入は
こちら
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン情報
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン表は
こちら
MX4Dのご鑑賞に関する注意事項
いつもTOHOシネマズをご利用いただきありがとうございます。
MX4Dのご鑑賞につきましては、注意事項をご確認のうえ、お楽しみください。
■以下のお客様は、MX4Dをご鑑賞いただけませんので、あらかじめご了承ください。
・身長100cm未満の方
※チャイルドシートのご利用やお子様を膝の上に座らせてのご鑑賞はできません
・妊娠中の方、体調のすぐれない方、車いすをご利用の方、心臓・背中・腰・首などに障がいがある方
・乗り物酔いしやすい方、特別な疾病のある方、泥酔している方
■その他注意事項
・ポップコーンやドリンク等はご飲食いただけますが、上映中はシートが激しく動きます。
飲食物がこぼれて衣服が汚れたり、温かい飲み物による火傷等は、当館では責任を負いかねます。
・劇場売店以外の飲食物のお持込はご遠慮いただいております。
・上映中、水が顔、衣類、飲食物等にかかる場合がございますのでご了承ください。
【MX4Dご鑑賞にあたってのご注意】https://www.tohotheater.jp/service/mx4d/
入場者プレゼントの配布に関する注意事項、および配布終了のお知らせ
■入場者プレゼントの配布に関する注意事項、および配布終了のお知らせ■
・入場者プレゼントは各回ご入場時にお渡し致します。無くなり次第終了となりますので予めご了承ください。
また、ご入場時以降のお渡しは致しかねます。（配布に関する特別な指定がある場合を除く）
・チケットを複数枚お持ちいただいても、お一人様1上映回につき特典1個のお渡しとなります。
・配布に際し入場者プレゼントの種類はお選びいただけません、また、交換は致しかねます。
以下の入場者プレゼントは、配布終了いたしました。あらかじめご了承くださいませ。
※配布期間内に配布終了した入場者プレゼントのみ記載しております
※配布期間が終了したものは下記一覧に記載が無い場合も配布は行っておりません
『ズートピア2』
・限定ビジュアル パノラマボード
・ディズニー・ロルカナ・トレーディングカードゲーム プロモーションカード
・クリスマス限定キャラクターカード（5種ランダム）
・謹賀新年ポストカード
・大ヒット記念 特別ビジュアルボード
・超メガヒット記念！日本限定・監督描き下ろしプレミアムアートボード
・メガヒット記念！バレンタインデープレゼント
『ズートピア２』ニック＆ジュディ名バディ フィルム風 ステッカー
『国宝』
・特大ヒット御礼入場者プレゼント　特製ビジュアルステッカー　※全2種
・特大ヒット御礼入場者プレゼント第２弾　特製ポストカード
劇場版『チェンソーマン レゼ篇』
・藤本タツキ先生描き下ろし ビジュアルカード（A5サイズ）
『センチメンタル・バリュー』
・オリジナルイラストステッカー
※在庫状況は随時変動致します。
配布が終了している場合がございますので詳細はお問い合わせ下さい。
ベイビークラブシアター実施のお知らせ【2026年3月実施分】
TOHOシネマズ株式会社は、“子育てをする全ての方”を対象として皆さまに映画をお楽しみいただきたいという思いを込めて、「ベイビー クラブ シアター」サービスを開始いたします。
ベイビークラブシアターとは？
日　　時： ３月５日（木）
上映作品：「映画ドラえもん　新・のび太の海底鬼岩城」
上映時間： １４：１０〜１６：１０
日　　時： ３月１２日（木）
上映作品：「（字）ウィキッド　永遠の約束」
上映時間： １２：０５〜１４：４０
日　　時： ３月１９日（木）
上映作品：「（字）私がビーバーになる時」
上映時間： 時間未定
日　　時： ３月２６日（木）
上映作品：「映画ドラえもん　新・のび太の海底鬼岩城」
上映時間： 時間未定
※チケットは、インターネットまたは実施劇場の窓口でお買い求めください