劇場からのお知らせ
はじめて利用する方へ
・
インターネットからチケットを購入する手順
ムビチケの使い方は、リンク先ページを下にスクロールしてご参照ください
詳しくはこちら
・
上映スケジュールの更新について
毎週火曜日ごろ、準備が整い次第、翌1週間分のスケジュールを更新しています。
例）8月12日（火）頃に、8月15日（金）〜8月21日（木）の上映スケジュールを掲出
※祝日や祭日は上映スケジュール更新のタイミングが異なる場合がございます
「よくあるお問い合わせ」はこちら
シネマイレージが生まれ変わります　「TOHO-ONE」2026年3月スタート！
詳しくは
こちら
アニバーサリーキャンペーン実施中！
当劇場は2025年、おかげさまで10周年を迎えます。
これもひとえにご来場くださる皆さまのおかげです。
お得なキャンペーンなど、詳しくは
こちら
TOHOシネマズからのメールが届かないお客様へ
TOHOシネマズからメールが届くまでに最大１分かかる場合がございます。また、ご利用中のメールボックス内の迷惑メールフォルダーなどへ振り分けられている場合もございますので、あらためてご確認ください。
・メールの再送は承っておりません。
・インターネットチケット（vit）をご利用のお客様で、購入完了メールが届かない場合は、ご鑑賞予定の劇場までお電話にてお問い合わせください。
劇場問い合わせ一覧
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
・TOHOシネマズアプリ経由でチケットを購入された場合は、アプリ画面「チケット」から購入情報を確認できます。
●正常にメールを受信していただくために
ドメイン、固定メールアドレスの許可設定をする
「@tohotheater.jp」「@ml.tohotheater.jp」が受信できる設定であるかご確認ください。
メールボックスの容量を確認する
メールボックスが容量オーバーになっていないかご確認の上、必要に応じて不要なメールを削除してください。
フリーメールを使用する
キャリアメール（docomo・auなど）は、受信できない初期設定となっている場合がございます。
フリーメール（Gmail・Yahoo!メールなど）のご利用を推奨いたします。
メール設定の詳細につきましては、ご契約のプロバイダや携帯電話会社のサポートセンターへお問い合わせください。
詳細は以下、「よくある質問」をご確認ください
TOHOシネマズからのメールが届きません
https://help.tohotheater.jp/faq/show/2942
ECサイトについて
ザ・プライム・コレクション商品購入は
こちら
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン情報
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン表は
こちら
MX4Dのご鑑賞に関する注意事項
いつもTOHOシネマズをご利用いただきありがとうございます。
MX4Dのご鑑賞につきましては、注意事項をご確認のうえ、お楽しみください。
■以下のお客様は、MX4Dをご鑑賞いただけませんので、あらかじめご了承ください。
・身長100cm未満の方
※チャイルドシートのご利用やお子様を膝の上に座らせてのご鑑賞はできません
・妊娠中の方、体調のすぐれない方、車いすをご利用の方、心臓・背中・腰・首などに障がいがある方
・乗り物酔いしやすい方、特別な疾病のある方、泥酔している方
■その他注意事項
・ポップコーンやドリンク等はご飲食いただけますが、上映中はシートが激しく動きます。
飲食物がこぼれて衣服が汚れたり、温かい飲み物による火傷等は、当館では責任を負いかねます。
・劇場売店以外の飲食物のお持込はご遠慮いただいております。
・上映中、水が顔、衣類、飲食物等にかかる場合がございますのでご了承ください。
【MX4Dご鑑賞にあたってのご注意】https://www.tohotheater.jp/service/mx4d/
【12/19(金)20(土)ナイト上映のお知らせ】
いつもTOHOシネマズ新宿をご利用いただきまして誠にありがとうございます。
12/19(金)20(土)23時〜24時に上映スタートするナイト上映を実施致します。
日中よりも比較的チケットがお取りしやすい時間帯ですので是非ご来場お待ちしております。
上映時間、上映作品に関しましては当HPをご確認ください
【飲食売店】
最終上映開始時間まで営業しております。
映画ご鑑賞のお供に、弾きたてのポップコーンをご賞味くださいませ。
飲食売店商品はこちらをご確認くださいませ。
【グッズ売店】
最終上映開始時間まで営業しております。
パンフレット・関連商品をご購入希望のお客様はご鑑賞前にグッズ売店へ
お立ち寄りいただきますようお願いいたします。
次回のナイト上映に関しましては未定でございます。
決まり次第、当HPにて告知させていただきます。
TOHOシネマズ新宿
３Ｄメガネについて
・IMAX®レーザー3D作品をご鑑賞の際にはIMAX®レーザー専用の3Dメガネが必要です。
・IMAX®レーザー以外の3D作品（MX4Dを含む）をご鑑賞の際は「TOHOシネマズ3Dメガネ」をお使いください。
・インターネットチケット販売をご利用のお客様で3Dメガネをお持ちでない方は「3Dメガネを持っていない（購入）+500円」をご選択ください。
【アルバイト募集】TOHOシネマズ新宿で一緒に働きませんか？
TOHOシネマズ新宿では一緒に働いてくれるスタッフを募集しております！
■仕事内容
【映画館アルバイトスタッフ】お客様のご案内、飲食・グッズ販売、各種清掃など
お客様が気持ちよく映画館を利用できるお手伝いがお仕事です。
■将来役に立つ仕事！
お客様のご案内や場内清掃、美味しいポップコーンやドリンク類の販売、思い出に残るパンフレットやグッズの販売等。
映画に詳しくなれるのはもちろん、お客様のお出迎えからお見送りまでの、様々なお仕事を経験できます。
チームワークやコミュニケーションスキルも磨けます。
■未経験歓迎！研修制度あり
接客未経験の方でも、しっかりと研修を行いますのでご安心ください。
大好きな映画に囲まれて、お客様に楽しんでいただける空間を、あなたの笑顔で彩ってみませんか？
■応募の流れ
応募フォームに入力送信後、メールにて案内メッセージが届きます。
こちらへアクセスし質問事項にお答え頂きます。審査通過者には別途録画面接の案内を送付致します。
【アルバイト応募フォーム】
【詳細はこちらからご確認ください】
【飲食売店】作品コラボ商品の注意事項および販売終了のお知らせ
TOHOシネマズフード＆ドリンクメニュー一覧はこちら
≪作品コラボ販売商品一覧≫
■『アイドリッシュセブンFirst BEAT! 劇場総集編』
・販売内容：ポップコーンバッグ（全１種）
※ポップコーンは塩・キャラメルからお選びいただけます。
・特典　　：フォト風アクリルキーホルダー（全１０種：ブラインドランダム）
・販売価格：１，３００円
・購入制限 ：
お一人様一会計あたり２点まで
■『Mrs. GREEN APPLE／MAGICAL 10 YEARS FILM』
・販売内容：ポップコーンボックス
※ポップコーンは塩、キャラメルからお選びいただけます。
・販売価格：２，５００円
・購入制限 ：
お一人様一会計あたり２点まで
■『Mrs. GREEN APPLE／MAGICAL 10 YEARS FILM』
・販売内容：ドリンクカップホルダー
※ドリンクはコールドドリンク各種からお選びいただけます。
・販売価格：１，５００円
・購入制限 ：
お一人様一会計あたり２点まで
■『果てしなきスカーレット』
・販売内容：アクリルキーホルダー付きドリンクセット（全３種／ランダム）
※ドリンクはコールド・ホットＭサイズからお選びいただけます。
・販売価格：１，２００円
■『劇場版 呪術廻戦「渋谷事変 特別編集版」×「死滅回游 先行上映」』
・販売内容：ランダムマドラー付きドリンクセット（全４種）
※ドリンクはコールドドリンク各種からお選びいただけます。
・販売価格：１，４００円
・購入制限 ：
お一人様一会計あたり１点まで
■『劇場版 呪術廻戦「渋谷事変 特別編集版」×「死滅回游 先行上映」』
・販売内容：トッパーフィギュア付きドリンクセット（全３種）
※ドリンクはコールドドリンク各種からお選びいただけます。
・販売価格：１，７００円
・購入制限 ：
お一人様一会計あたり各種１点まで
■『羅小黒戦記2 ぼくらが望む未来』
・販売内容：シャオヘイ“猫ver.”型ポップコーンBOX
※ポップコーンは塩・キャラメルからお選びいただけます。
・販売価格：２，２００円
・購入制限 ：
お一人様一会計あたり２点まで
TOHOシネマズのフード＆ドリンクを紹介するInstagramが開設！
ポップコーンからうまれたポプコが、TOHOシネマズのフード＆ドリンクを紹介します！
ポプコ TOHOシネマズ【公式】
@pop_drink_tohocinemas
------------------------------------------------------------------------------------------
なお下記の作品コラボ商品は販売終了しております。
予めご了承くださいませ。
■『アバター：ファイヤー・アンド・アッシュ』
・ザ・プライム・コレクション『アバター：ファイヤー・アンド・アッシュ』ポップコーン付きトレイ
■『ズートピア２』
・ザ・プライム・コレクション『ズートピア２』ポップコーンカップ
・トッパーフィギュア付きドリンクカップ
■『チェンソーマン　レゼ篇』
・チェンソーマンヘッド型ポップコーンボックス
・オリジナルドリンクホルダー
■『劇場版「鬼滅の刃」無限城編』
・メモリアルポップコーンボックス
販売中の場合でも完売している場合がございますので詳細はお問い合わせ下さい。
問合わせ先：０５０−６８６８−５０６３【１０：００〜２１：００】
【入場者プレゼント】配布に関する注意事項、および配布終了のお知らせ
※入場者プレゼントは各回ご入場時にお渡し致します。無くなり次第終了となりますので予めご了承ください。
また、ご入場時以降のお渡しは致しかねます。（配布に関する特別な指定がある場合を除く）
※チケットを複数枚お持ちいただいても、
お一人様１上映回につき特典１個
のお渡しとなります。
※配布に際し入場者プレゼントの種類はお選びいただけません、また、入場者交換は致しかねます。
下記の作品の入場者プレゼントは配布終了しております。予めご了承くださいませ。
(週替わりの入場者特典など、配布期間が終了となっている入場者プレゼントの記載は致しておりません。)
■悪魔祓い株式会社
・『悪魔祓い株式会社』特製冷蔵庫マグネット
■ズートピア２
・IMAX限定ビジュアルA3ポスター
・第１弾：限定ビジュアル パノラマボード
・第２弾：『ディズニー・ロルカナ・トレーディングカードゲーム プロモーションカード』
■劇場版 呪術廻戦 「渋谷事変 特別編集版」×「死滅回游 先行上映」
・第1弾：芥見下々描き下ろしビジュアルボード　(A5サイズ)
■チェンソーマン　レゼ篇
・【第1弾】小冊子『恋・花・チェンソー・ガイド』
・【第2弾】『藤本タツキ先生  描き下ろし  ミニ色紙風カード』
・【第3弾】『藤本タツキ先生  描き下ろしビジュアルカード 』
・【第4弾】『アニメ版権ビジュアルカード』
・【第5弾】『藤本タツキ先生　描き下ろし“デンジ＆レゼ”インスタントフォト風カード』
■劇場版「鬼滅の刃」無限城編 第一章 猗窩座再来
・原作者・吾峠呼世晴イラスト 特製アートスタンド（A5サイズ）＋ポスターデザインカード
・VSビジュアル [炭治郎・義勇 vs 猗窩座] アートボード（A5サイズ）
・ランダムクリアカード (全6種)
・スペシャルインタビューブック
・第5弾キービジュアル イラストボード
・4D版上映限定入場者特典 4Dビジュアルオリジナルステッカー
・パンフレット副読本
・第１弾キービジュアルクリアスタンド
・IMAX限定　IMAXビジュアル スペシャルポスター
■爆弾
・第１弾：ポストカード（全５種ランダム）
・第２弾：ポストカード（未公開シーンが視聴可能なQRコード付き）
■ATEEZ VR CONCERT : LIGHT THE WAY
・第１弾：フォトカード（全8種ランダム）＋オフィシャルチケット
※在庫状況は随時変動いたします。
表記がない場合でも配布が終了している事がございますので詳細はお問い合わせ下さい。
問合わせ先：０５０−６８６８−５０６３【１０：００〜２１：００】
【劇場販売商品】パンフレット・グッズ・ムビチケカード購入制限のご案内
いつもTOHOシネマズをご利用いただき、誠にありがとうございます。
パンフレット、グッズ、ムビチケカードにつきまして、より多くのお客様にご提供できるよう、
以下購入制限を設けさせていただきます。何卒ご理解賜りますようお願いいたします。
【ムビチケ】
●
劇場版 魔法少女まどか☆マギカ〈ワルプルギスの廻天〉
お一人様１会計につき５枚まで
販売中ムビチケ一覧はこちらからご確認ください
【パンフレット・グッズ】
●
『WIND BREAKER/ウインドブレイカー』
■グッズ
・アクリルスタンド（桜・楡井・蘇枋・杉下）：
【お一人様一会計につき、各1点まで】
・ブラインドミニ色紙 （ランダム全6種）：
【お一人様一会計につき、3点まで】
●
『MGA MAGICAL 10 YEARS DOCUMENTARY FILM 〜THE ORIGIN〜』
『MGA MAGICAL 10 YEARS ANNIVERSARY LIVE 〜FJORD〜 ON SCREEN　』
■グッズ
・メタルチャームコレクション：
【お一人様一会計につき、3点まで】
・上記以外の商品：
【お一人様一会計につき、各アイテム2点まで】
●
『羅小黒戦記２　ぼくらが望む未来』
■パンフレット/グッズ
・すべての商品：
【お一人様一会計につき、各アイテム2点まで】
※その内、コレクションアイテム（ブラインド）
【お一人様　各アイテム種類数まで】
例：ランダム10種の商品の場合は、10個まで
●
『アイドリッシュセブン　Ｆｉｒｓｔ　ＢＥＡＴ！　劇場総集編　前編・後編』
■パンフレット
・
【お一人様　2冊まで】
■グッズ
・すべての商品：
【お一人様一会計につき、各アイテム2点まで】
※その内、コレクションアイテム（ブラインド）
【お一人様　各アイテム種類数まで】
例：ランダム10種の商品の場合は、10個まで
※缶バッジ【キービジュアルver.】（TRIGGER）（全3種・ランダム）
【お一人様　6点まで】
●
『劇場版「チェンソーマン　レゼ篇」』
■パンフレット
・
【お一人様　1冊まで】
■グッズ
・すべての商品：
【お一人様一会計につき、各アイテム１点まで】
※その内、コレクションアイテム（ブラインド）
【お一人様　各アイテム種類数まで】
例：ランダム10種の商品の場合は、10個まで
●
『劇場版「鬼滅の刃」無限城編 』第一章 猗窩座再来』関連商品
■パンフレット
・「初回限定版」「通常版」：
【お一人様一会計につき、各種1冊まで】
■グッズ
・すべての商品：
【お一人様一会計につき、各アイテム１点まで】
※その内、コレクションアイテム（ブラインド）
【お一人様　各アイテム種類数まで】
例：ランダム10種の商品の場合は、10個まで
●
「ゴジラ」関連商品
・【TOHOシネマズ限定カラー】ソフビ各種　：
おひとり様一つまで
・【ゴジラ（1995） LimitedメタリックラメVer. TOHOシネマズ新宿限定カラー】：
ご好評につき完売しております