劇場からのお知らせ
2026年3月2日（月）・3日（火）の営業時間および3月3日（火）以降のチケット販売について
2026年3月3日（火）シネマイレージ®は、東宝グループが提供するサービス「TOHO-ONE」へ統合されることに伴い、下記のとおり営業時間およびチケット販売が変更となります。
お客様にはご不便をおかけいたしますが、何卒ご理解いただきますようお願い申し上げます。
■営業時間
3月2日（月）
劇場オープン〜22時
3月3日（火）
10時〜24時
※3月2日（月）は、全劇場、レイトショー上映はございません。
■チケット販売
3月2日（月）までの上映分
ご鑑賞日の2日前から販売
3月3日（火）の上映分
3月3日（火）10時から販売
3月4日（水）の上映分
3月5日（木）の上映分
3月6日（金）以降の上映分
ご鑑賞日の2日前からの販売
※3月2日（月）までの上映分については、シネマイレージのインターネットチケット早期販売は従来通りご鑑賞日3日前21時から販売となります。
※3月3日（火）〜3月5日（木）の上映分については、TOHO-ONEサービスのプレミアムプランおよびスタンダードプラン、スタンダードプラン＜セゾン＞のインターネットチケット早期販売は3月3日（火）午前10時からの販売となります。
※3月6日（金）以降の上映分については、TOHO-ONEサービスのプレミアムプランおよびスタンダードプラン、スタンダードプラン＜セゾン＞のインターネットチケット早期販売はご鑑賞日の3日前21時から販売となります。
シネマイレージの機能の停止について
2026年3月3日（火）シネマイレージは、東宝グループが提供するサービス「TOHO-ONE」へ統合されることに伴い、下記日時においてシネマイレージの各種機能が一時停止いたします。
お客様にはご不便をおかけいたしますが、何卒ご理解いただきますようお願い申し上げます。
■シネマイレージの機能停止一覧
新規会員入会
クレジット機能なし【劇場窓口】
3月1日（日）まで
クレジット機能なし【Web】
2月21日（土）24:59（＝2月22日（日）0:59）まで
クレジット機能あり【Web】
2月20日（金）15:59まで
会員情報登録/変更【Web】
3月2日（月）6:59まで
更新
【劇場窓口】
3月2日（月）20:59まで
【Web】
3月2日（月）6:59まで
パスワード新規登録/更新/再発行
【劇場窓口】※再発行のみ
3月2日（月）20:59まで
【Web】
3月2日（月）19:59まで
カード再発行/退会【劇場窓口】
3月1日（日）まで
マイル特典交換
2月28日（土）まで
はじめて利用する方へ
・
インターネットからチケットを購入する手順
ムビチケの使い方は、リンク先ページを下にスクロールしてご参照ください
詳しくはこちら
・
上映スケジュールの更新について
毎週火曜日ごろ、準備が整い次第、翌1週間分のスケジュールを更新しています。
例）8月12日（火）頃に、8月15日（金）〜8月21日（木）の上映スケジュールを掲出
※祝日や祭日は上映スケジュール更新のタイミングが異なる場合がございます
「よくあるお問い合わせ」はこちら
シネマイレージが生まれ変わります　「TOHO-ONE」2026年3月3日スタート！
詳しくは
こちら
TOHOシネマズからのメールが届かないお客様へ
TOHOシネマズからメールが届くまでに最大１分かかる場合がございます。また、ご利用中のメールボックス内の迷惑メールフォルダーなどへ振り分けられている場合もございますので、あらためてご確認ください。
・メールの再送は承っておりません。
・インターネットチケット（vit）をご利用のお客様で、購入完了メールが届かない場合は、ご鑑賞予定の劇場までお電話にてお問い合わせください。
劇場問い合わせ一覧
https://www.tohotheater.jp/faq/theater.html
・TOHOシネマズアプリ経由でチケットを購入された場合は、アプリ画面「チケット」から購入情報を確認できます。
●正常にメールを受信していただくために
ドメイン、固定メールアドレスの許可設定をする
「@tohotheater.jp」「@ml.tohotheater.jp」が受信できる設定であるかご確認ください。
メールボックスの容量を確認する
メールボックスが容量オーバーになっていないかご確認の上、必要に応じて不要なメールを削除してください。
フリーメールを使用する
キャリアメール（docomo・auなど）は、受信できない初期設定となっている場合がございます。
フリーメール（Gmail・Yahoo!メールなど）のご利用を推奨いたします。
メール設定の詳細につきましては、ご契約のプロバイダや携帯電話会社のサポートセンターへお問い合わせください。
詳細は以下、「よくある質問」をご確認ください
TOHOシネマズからのメールが届きません
https://help.tohotheater.jp/faq/show/2942
ECサイトについて
ザ・プライム・コレクション商品購入は
こちら
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン情報
飲食売店［FOOD＆DRINK］アレルゲン表は
こちら
【入場者プレゼント】配布に関する注意事項、および配布終了のお知らせ
■入場者プレゼントの配布に関する注意事項■
・入場者プレゼントは各回ご入場時にお渡し致します。無くなり次第終了となりますので予めご了承ください。
また、ご入場時以降のお渡しは致しかねます。（配布に関する特別な指定がある場合を除く）
・チケットを複数枚お持ちいただいても、お一人様１上映回につき特典１個のお渡しとなります。
・配布に際し入場者プレゼントの種類はお選びいただけません、また、交換は致しかねます。
【配布が終了している入場者特典】
※週替わりの入場者特典など、配布期間が終了となっている入場者プレゼントの記載は致しておりません。
『センチメンタル・バリュー』
・オリジナルイラストステッカー
『銀河特急 ミルキー☆サブウェイ 各駅停車劇場行き』
・河野丼先生描き下ろしオリジナルミニ漫画
『機動戦士ガンダム　閃光のハサウェイ　キルケーの魔女』
・pablo uchida Design Works
・「機動戦士ガンダム アーセナルベース」＆「ガンダムカードゲーム」プロモーションカードパック
『国宝』
・特大ヒット御礼入場者プレゼント　特製ビジュアルステッカー
・特大ヒット御礼入場者プレゼント　第2弾　特製ポストカード
『ズートピア２』
・限定ビジュアル パノラマボード
・ディズニー・ロルカナ・トレーディングカードゲーム プロモーションカード
・クリスマス限定キャラクターカード
・謹賀新年 ポストカード
・大ヒット記念 特別ビジュアルボード
・超メガヒット記念！日本限定・ 監督描き下ろしプレミアムアートボードサイズA5
・ニック＆ジュディのフィルム風ステッカー
『劇場版　チェンソーマン　レゼ篇』
・小冊子『恋・花・チェンソー・ガイド』
・原作者・藤本タツキ先生描き下ろしのミニ色紙風カード
・原作者・藤本タツキ先生描き下ろしのビジュアルカード
・アニメ版権ビジュアルカード
・藤本タツキ先生 描き下ろし “デンジ＆レゼ”インスタントフォト風カード
・メモリアルコレクション（冊子）
・藤本タツキ先生描き下ろし ビジュアルカード（A5サイズ）
『劇場版「鬼滅の刃」無限城編　第一章　猗窩座再来』
・特製アートスタンド+ポスターデザインカード
・VSビジュアル［炭治郎・義勇 vs 猗窩座］アートボード
・ランダムクリアカード (全6種)
・第５弾キービジュアル イラストボード
・第６弾パンフレット副読本
・第１弾キービジュアルクリアスタンド
『ヒプノシスマイク -Division Rap Battle-』
・第15弾 一為（Kazui）描き下ろしイラスト CLEAR CARD ver.2
※在庫状況は随時変動いたします。
配布が終了している場合がございますので詳細はお問い合わせ下さい。
問合わせ先：０５０−６８６８−５０７０【１０：００〜２１：００】
ベイビークラブシアター実施のお知らせ
TOHOシネマズ株式会社は、“子育てをする全ての方”を対象として皆さまに映画をお楽しみいただきたいという思いを込めて、「ベイビー クラブ シアター」サービスを開始いたします。
ベイビークラブシアターとは？
日　　時：2月26日（木）
上映作品：「映画　『教場　Requiem』」
上映時間：12:00〜14:45
日　　時：3月5日（木）
上映作品：「映画ドラえもん　新・のび太の海底鬼岩城」
上映時間：11:15〜13:15
日　　時：3月12日（木）
上映作品：「（吹）ウィキッド　永遠の約束」
上映時間：未定
日　　時：3月19日（木）
上映作品：「（吹）ウィキッド　永遠の約束」
上映時間：未定
日　　時：3月26日（木）
上映作品：「映画ドラえもん　新・のび太の海底鬼岩城」
上映時間：未定
※ベビーカーでお越しのお客様は、ハレザタワー1階（リトルデリリウムカフェ様とegg様の間の通路からお入りください）のＴＯＨＯシネマズ直通エレベーターをご利用ください
【劇場販売商品】パンフレット・グッズ購入制限のご案内
いつもTOHOシネマズをご利用いただき、誠にありがとうございます。
パンフレット、グッズにつきまして、より多くのお客様にご提供できるよう、以下購入制限を設けさせていただきます。
何卒ご理解賜りますようお願いいたします。
■『ヤマトよ永遠に REBEL3199 第五章 白熱の銀河大戦』
・Blu-ray特別限定版：席指定券1枚の提示につき、「１会計1枚まで」の購入制限
※ご好評につき完売致しました。
・トレーディングカード5枚セット：お１人様１会計につき5点まで
※ご好評につき完売致しました。
・トレーディング缶バッジ　　　 ：お１人様１会計につき5点まで
※ご好評につき完売致しました。
■『銀河特急 ミルキー☆サブウェイ 各駅停車劇場行き』
・ランダム商品：1会計、各種類数まで
※トレーディングフォトグレイキーホルダーは10点まで
・ランダム商品以外(パンフ含む)：1会計、各2個まで
■『機動戦士ガンダム　閃光のハサウェイ　キルケーの魔女』
・HG 1/144 Ξ（クスィー）ガンダム［クリアカラー］劇場公開記念パッケージ
※ご好評につき完売致しました。
1）お客様の座席指定券１枚の提示につき、「１会計１個まで」
2）販売はお客様がお持ちの座席指定券の日にち・ご鑑賞劇場は問いません。
※発売日以前の上映回および鑑賞前の座席指定券が有効です。）
※なお座席指定券の提示は、１会計につき１枚までとなります。
※チケット半券がない場合は、購入履歴もしくは映画鑑賞履歴をご提示いただきます。
■『劇場版「チェンソーマン レゼ篇」』
・パンフレット／グッズ：お一人様 1会計につき各アイテム1点まで
・ランダムグッズ　　　：お一人様 1会計につき種類数まで
（例）ランダム缶バッジ【全8種】…1会計につき8個まで
・　CHAINSAW MAN - The Movie: Reze Arc × GEEKS RULE 15 SILKSCREEN PRINTING T SHIRT vol.03：1会計おひとり様1点まで
※ご好評につき、完売致しました。
■『劇場版「鬼滅の刃」無限城編　第一章 猗窩座再来』
・パンフレット「初回限定版」「通常版」ともに：お一人様　1会計につき各種１冊まで
・グッズ：お一人様 1会計につき各アイテム１点まで
※その内、コレクションアイテム（ブラインド）：お一人様 1会計につき各アイテム種類数まで
※状況により、購入制限の変更や売切れとなる場合がございます。あらかじめご了承ください。
【飲食売店】作品コラボ商品の注意事項および販売終了のお知らせ
TOHOシネマズフード＆ドリンクメニュー一覧はこちら
≪作品コラボ販売商品一覧≫
■『新劇場版 銀魂 -吉原大炎上-』
・販売内容　：ポップコーン付オリジナルショッパー（ポップコーンM付き）
特典　ランダムミニクリアファイル（全４種）
・販売価格　：1,400円（税込）
・購入制限  ：
お一人様一会計４点まで
※ポップコーンは塩／キャラメルからお選びいただけます。
■『劇場版「僕の心のヤバイやつ」』
・販売内容　：秋田けんたろうポップコーンボックス（ポップコーンM付き）
・販売価格　：2,900円（税込）
※ポップコーンは塩／キャラメルからお選びいただけます。
■『機動戦士ガンダム 閃光のハサウェイ キルケーの魔女』
・販売内容：オリジナルショッパー＆ミニクリアファイル付ポップコーンセット
・販売価格：1,500円（税込）
※ポップコーンは塩／キャラメルからお選びいただけます。
■『ガールズ＆パンツァー　もっとらぶらぶ作戦です！』第１幕
・販売内容　：トレーディングアクリルコースター付きポップコーンＢＯＸ（ポップコーンM付き）
特典　トレーディングアクリルコースター（全５種）
・販売価格　：1,300円（税込）
・購入制限  ：
お一人様一会計５点まで
※ポップコーンは塩／キャラメルからお選びいただけます。
------------------------------------------------------------------------------------------
なお下記の作品コラボ商品は販売終了しております。
予めご了承くださいませ。
■『新劇場版 銀魂 -吉原大炎上-』
・販売内容　：エリザベス型ドリンクカップホルダー
・販売価格　：1,800円（税込）
■『銀河特急 ミルキー☆サブウェイ　各駅停車劇場行き』
・販売内容：ポッピーくんドリンクカップホルダー(コールドドリンクMつき)
■『ズートピア２』
・販売内容　：ザ・プライム・コレクション『ズートピア２』ポップコーンカップ
：トッパーフィギュア付きドリンクカップ
■『チェンソーマン レゼ編』
・販売内容　：チェンソーマンヘッド型ポップコーンボックス
：ドリンクホルダー
■『劇場版「鬼滅の刃」無限城編』
・販売内容　：メモリアルポップコーンボックス